возможно вы достались ему слишком просто и он для себя решил, что без опасений можно переключится на другие интересы зная о том, что вы никуда не денетесь. Становитесь менее предсказуемой и более загадочной и мужчина не будет так надолго пропадать.
Я старше своего мужчины, но он выбрал меня.))
Настоящий полковник.
И даже во сне
Строить отношения? Ну и оборотец! Вам русский язык явно не родной. По русски так не говорят...
Он не знает как должен себя вести мужчина.
Вам отказала одна из таких "давалок", видимо, вот и зритель. Далеко не все женщины хотят замуж, как и мужчины не хотят жениться. Кому то нужна любовь, а потом все остальное
А ты думаешь в 40 секса нет?)). Зачем спрашивать норма ли это если сама же пишешь что нет? Проблемы у него, либидо снижено, бесполезно, либо смирись либо бросай
боишься что начнешь его раздражать и он тебя бросит
искать других за деньги
Отдалитесь друг от друга потом. После каждой ссоры лучше сразу мирится. Чаек вскипятили, вкусняшки на стол. ))
Dерьмо случается...)
Прошла влюблённость... или скорее всего случилось то, что случается чаще всего... Есть у людей такая черта... не у всех конечно... добивается, добивается чего то, а как добился... интерес пропал... Вам нужно освежить ваши отношения... Самый простой способ.... пожить отдельно пару тройку недель.
Было.. один раз.Потом бегал сдавал анализы на ВИЧ.
Это специально.
внешность девушки играет большой роль для мужчины
Чувствую что пора прикасаться ещё кое чем...
естате итересный можем ли мы отвечать за других)
Какой вы скромный;)
разврат в чистом видеязык не поворачивается чем-то иным назвать.. эти ещё которые парами трахаются... бррр..а ты да-же не об этом... ты об изменах... измены ещё так себе, прикинь значит парень живёт с девушкой. грит - я в баню с друзьями (все понимают, в какую такую баню (и ведь реально в баню не сходишь из-за этих - никто не поверит, что не к шлюхам)), она - ok, я с подругами побухаю (читай пойду по кабакам сниматься)и ничего - живут и спят вместе о_Опро свингеров я вообще молчуэто чего у них всех этих в головах-то о_О
Практически всех это бесит))
Я тоже предпочитаю мужчин на работе
Пересказ информации вайшнавов. Доверие складывается из 2 штук. 1. Доброта - пилот добрый, но не умеет водить самолет - лететь страшно, доверия нет. 2. Профессионализм - зирург отличный, но садист, отрежет лишнее - нет доверия.Итак, учитывайте потребности человека, повышайте айкью, чтоб по внешнему виду определять че человеку надо, не плюйте на его состояние (не просите больного гриппом идти для вас в аптеку за презиками), покажите, что вы никогда не будете его насиловать - в случае если вас что-то не устроит просто уйдете. Говорите правду. Желательно не косячить - такую правду говорить тяжело. Отвечайте за свои слова и действия. Например, если Вы потеряли одолженную книгу, верните, найдите способ любой, хоть из-под земли, закажите ее в америке.
Девушка правильно делает, что не выбрасывает!
Зачем, просто от ворот поворот и все дела)
я не рассказывал никогда, что было, то прошло...
жена мужу, это бухие литераторы обратным примером все опошлили
с своей правой, пока не купишь резиновую Зину
браком - нет, семьей - да
тебе помолчать
Ты сказал что хочешь от нее ребенка, а она отказала?
нормально, а вот с тобой явно что-то не так
Меня алкоголики и маньяки пугают. Девственником он перестанет быть, а преступником-нет
всегда)
Спутайся на пробу с проституткой за деньги
И то, и другое не норма
Согласен с первым ответом. Поясню. Когда парень приглашает на свидание девушку обычно он все сам полностью организует и от нее просто требуется прийти и хорошо провести с ним время. То есть деньги на свидании от нее вообще не требуются. Но потом они прощаются и расходятся по домам. Важно чтобы у девушки был этот самый дом/общага куда она может пойти, важно чтобы от свидания до свидания ей было где жить, что есть, во что одеваться - на это у нее должны быть деньги или спонсоры (родители например).Если же объявится такая девушка которую нужно приютить, одеть и кормить, то очень немногие парни на это способны и смогут потянуть обоих.
похудей сначала
зато честно
Если применишь нож сядешь. Поговори с родителями
Да у всех свои тараканы)) видимо, хочет его от кого-то скрыть.
Нет, я отношусь к себе с уважением.
Добивались и таки добились, а потом оказалось что таки зря.)
БлИстать, девушка, конечно, она бриллиант, а мужчина - оправа для бриллианта
Раз не знаешь, что делать, значит, не так уж и нравится
Западная уловка, как еще больше присадить людей на барахло. Моральные ценности уходят в прошлое, прочь стыд и порядочность, совесть и принцыпы, даешь Барахло!
умей сказать НЕТ
Узнать, что надо делать.
Присоеденяйся
Нормальные мужики и нормальные женщины, нужны друг другу чтобы завести семью. Ненормальным бедным - для денег. А ненормальным богатым и вовсе не нужны! И это замечательно - чем меньше плодятся ненормальные тем лучше.
Развитие подразумевает какую-то деятельность.Эта деятельность подразумевает отсутствие деградации.Зачем развитие - чтобы я понимал что на моей шее сидит не нахлебник, а человек стремящийся к чему-то большему - затем и нужно развитие.Пока я вижу попытки или вклад в отношения и он удовлетворяет баланс моего вклада - все зашибись.Если нет - я буду недоволен, могу терпеть долго, но со временем начну мыслить - "мне сели на шею, нет вклада - значит не любят", как только я буду уверен в этой мысли - отношениям конец, мне не нужен меркантильный человек рядом.
Я содержу свою девушку.Взамен от нее работа по дому, некое развитие, я предлагаю ей помощь, заботу, она то же самое.Причем тут товар, я делаю одну часть работы, она другую. А если она совершенно сидит у меня на шее то это навевает мне мысль - она меня не любит, а использует.В отношение может быть разный вклад, а какой он будет - зависит от людей.
Если без краски и аутфита ты выглядишь как чуханка - то стоит задуматься о пластической хирургии.
Я ездил чистить сортиры к моей девушке, потому что ей надо было вымыть весь дом, у нее было обострение хронических болячек и еще она заболела гриппом.Поэтому твоя тема с аутфитом и этими сложностями - слишком трудно, нафиг не сдалось.Поэт - да в некотором роде, писать умею по крайней мере.Но встречаться с тянкой у которой на придумывание аутфита уходит по 3 дня - та ну нафиг, скучно, тяжело + ты стерва или жирный тролль, что в общем-то близко.Моя вон аутфит может сделать топовый за 3-4 часа модельного уровня.Если ты не способна на подобное - то ты слоупок )
Устрой допрос с пристрастием.
Возможность электронных средств связи ваши рассматривается или есть сложности иного порядка?
Своего )Из страха гнева маман и отца уже давным давно вырос.Поскольку батя весьма рано ушел на тот свет, боялся ток мамкиного, но это не мешало мне наглеть )
Интересуют исключительно поступки. Слова - только как проявление глупости (т. е. если хватило дури ляпнуть глупость, то поступки уже не столь интересны, они подтверждают эту глупость).
у нас не принято идти к психологу, потому, что бесплатные психологи не лучше остальных бесплатных врачей, а платные слишком дороги для большинства
Это порыв альтруизма
Такое понятие существует только у быдлоидов, которым приходится самоутверждаться за счёт других, более слабых, чтобы хоть как-то оправдать собственное ничтожество в собственных же глазах
на моей прежней работе иногда +10 в помещении было. Компьютеры и прочая оргтехника вообще не включались. Дыры были в наружных стенах под фальшпанелями - птицы залетали и скреблись...
Это пазор!
Ой, опять Тупая Пи3да вылезла. Давно тебя не было.
Правильно не отдает, пусть судится, курица.
Хочет зайти на огонек, пока кузнеца не будет дома! Боится, что вместо лошади подкует!
Атмосфера открыта и их лучше видно.
так не бывает, только в детстве. но оно и не страшно
дружелюбным общением)
Для начала хорошо подумайте и решите: а стоит ли?..
Мне не видно Вашего настроения, так что это уж скорее к Вам вопрос))
Откормили видно сильно, вот и давит, он всей массой! Пор сжать на диету!
Искать можно блох, сомо придёт, в своё время:)
Не переживай, ему понравилось ещё хочет!
Это значит что вы гнусный тролль...
..НЕ подЪ СлушивайТе☺☺
"заявил, что ему стало скучно со мной"А он сам-то хочет второй шанс?
Я лично считаю, что смелые девушки - это позитив. Как считает парень - не знаю. Не всем такое нравится.
Пожелай им приятного вечера. Скажи что пора домой, домашние дела и уйди.
Стоит.
да, у тебя хорошие сиськепокажь
Он подумает, что батарейки сели...
В абсолютных идиотов я не верю ...
..за бей и за ))Будь☺☺
Да вы, батенька, некрофил!...
,,РазЪдевайЙЙся☺☺
Сожрать её борщ и котлетки...
Конечно лёгкий поднимать не надо но смотря на кого!
Решилась.. но увы перегорел...
Видела.. но не оправдал надежды
когда у меня стоит ствол на него наверное гирьку кила в три можно навеситьи без девак мне плохоа ещё я жгун =)))
Слева от правой или справа от левой))
А ты права не знаешь, кто такой Казанова
- Всякий раз по разному )
Пошлю, всё верно.Если причину вескую своего безденежья не укажет.
Если только ты кобель и предатель
Если себя не заставлять делать то, что пообещал, то с тобою точно также будут обращаться. Если тебе и это по хрену, то это твоя жизнь, делай, как хочешь.
С какого перепугу женщина ДОЛЖНА обеспечивать чужого мужика, неважно, обеспеченный он или нет
Нет поцелуям без любви.
Вот такой значит парень. Нравится - продолжай с ним общение. Нет - значит нет.
если человек действительно хочет увидеться, то он сообщает о времени когда он сможет это сделать. Если таких сообщений нет, а человек лишь извиняется но ничего не предлагает взамен пропущенной встрече, здесь прослеживается неискренность.
Миг...Есть только миг - за него и держусь )))
Лучше пусть подружки в гости приходят, устроим групповушник!
слаб твой парень головушкой, мозги у него набекрень, но тебе училке, сойдёт
потому, что ты лошара и бабораб, с наклонностями тролля
Нормальный, и у него не невеста, а жена
Резко, чтоб сразу и опомниться не успела ;)))
Ты сама выбрала себе такое счастье, наслаждайся!
Могу и сбрехать, а шо
По всей видимости, проблемы начались с детства . Дрочил, а родители запрещали, приходилось делать паузу, перебегать в другое место, менять руки .А теперь ни себе, ни людям
Это её личное дело
Радоваться за подругу
Ну если ничего внутри не покусывает от того, что врёшь сам себе,то на здоровье!) вранье - оно затягивает и чем дальше, тем тяжелей из него выбраться.
Может должна появится гордость?самой начинать его мандрачить?так и проверяется любовь
вызывать санитаров для ПНД
Да.))
Такие отношения и начинать не стоит. Видимо мозги набекрень и трахаться хочется. С друзьями не спят.
21 год, ЕЙ 18 лет - учи русский язык
ничего это не значит.... лайкает по привычке.
Не представляю как это вообще.
Говорите, трудно разобраться, Если страсть. Допустим, что и так. Но ведь должен чем-то отличаться Человек от кошек и дворняг! Но ведь чувства тем и хороши, Что горят красиво, гордо, смело. Пусть любовь начнется. Но не с тела, А с души, вы слышите, - с души! Трудно вам. Простите. Понимаю.
Если бы у неё был и папа, он тоже был бы против
Включить отопление
нет... только с коровой козой утками курицами и полным огородом зелени
Нужно отойти в сторону, пусть она разберётся в себе. Так ей и сказать.
Любит.... но гасит в себе все чувства.Пишет о предательстве в поступке, когда человек близкий пошел против неё.Поэтому нет доверия больше, а значит нужно простить и отпустить. Потому как остался осадок и больше не будет как раньше.
Есть смысл ограничить общение с ним вовсе....А при случае.... знакомство с ним назови ошибкой...
Мнение окружающих ещё как всё портит, поэтому и принято всех соседей держать от себя и от семьи на пушечный выстрел, чтобы они вообще ничего не знали не про тебя, не про семью и про дела в семье и доме....
Всё просто. Если вы ей окажетесь не нужны, она уходит сразу к другому, где и появляется третий. И так до бесконечности (я имею ввиду ваш конкретный случай). Этому не надо удивляться, всё в порядке вещей.
или романтик или денег не много
Ничегось и чем старше тем больше вопросов
без комментариев)
Одно то что какой-то пацан смеет тебе что-то запрещать настораживает. Девочки, вы вообще себя любите, верите, уважаете?
Поступай как хочешь.)
обменом мнениями)..а если интересы пересекутся, то ещё одним опытом в любви
У меня телефон на подоконнике, а я могу быть на кухне, в ванной, в другой комнате, пошла выносить мусор или вообще сплю.
Ну как бы с доисторических времён с пещерками напряг, да и животные за норки -гнёздышки дерутся.
Продолжай наблюдать)И занимайся другими парнями в это время.
Да просто думает о своих проблемах. Я перед сложной командировкой тоже могу быть несколько черствым)
если вы вместе, то спрашивай что хочешь, а так зачем тебе, наверное не надо?
ну почему не вариант?) можно так сделать: половину времени ты несешь ответственность, а другую половину женщина твои слабости прощает))))
у него рога
Идите уже вдвоем.
Где платят больше.
Ты просто еще не привыкла к нему. Пообщайся. повстречайся. а там видно будет.
Похоже на то. Что привыкла командовать-а все подчинятся. Стряхни ка ей корону с головы.
в 45,в 45, мужик снова ищет блядь))))
бери обоих))) С одним встречайся по четным дням а с другим по нечётным
Не каждый способен полюбить неродного ребенка
Прежде, чем предпринимать какие-то случайные действия с непредсказуемым результатом, не хотите ли Вы разобраться с ключевым вопросом: почему он может не хотеть звонить или писать Вам?У него какие-то проблемы в жизни или такой период, что надо побыть наедине с собой? Или он устал от эмоциональных отношений? Или от Вас? Или просто устал - понижена активность. Он здоров вообще? Или Вам это всё не очень интересно и для Вас главное - лишь бы он интересовался Вами, уделял Вам своё время и внимание?А Вы ему достаточно уделяете внимания? Ему с Вами хорошо? Он счастлив с Вами? От Вас он получает достаточно того внимания, которое ему необходимо? Ему с Вами легко и приятно общаться? Он видит, что Вы его понимаете? У него есть причины хотеть общаться с Вами?Что ему даёт общение с Вами?Что хорошего он видит в общении с Вами?Вы считаете себя достаточно чутким и отзывчивым человеком? А Ваш парень - тоже так считает?Какие у него могут быть причины не желать общаться с Вами?
Драть - значит, пороть прутом, розгой
Рожденному шкварится ипать не дано... )))
Если человека оставила, значит он был не ценен для тебя, в чём каешься?
виртуальный секс - это мастурбация перед экраном?является ли мастурбация изменой?скорее это следствие сексуальной проблемы в отношениях.
Много перебирают. все принцев ищут.
"на меня мать только орала и выпускала негатив после работы"вот и ответ - она воспитала раба, уничтожив его самооценку.самооценку повышают боевые единоборства.два года посещения секции бокса - помогут исправить ситуацию.это лекарство необходимо или продолжайте дальше так жить.
Купи квартиру Пригласи на ужин Может понравится
Будь ласковой
пусть и мне бы какие нить подарочки приносила))
..ой, ну как же тут понимать)))... просто гулять ей скучновато, а на машине покататься интереснее... она ещё совсем молоденькая, ей хочется романтики и вряд ли она покушается на твои миллионы..))))
мистики нет! есть дремучесть мозгов не признающих факт !
ну так общайся дальше .. ну жахнулись в десны, бывает)
..я думаю не обо всех слезах им известно..
говорит о юном троле
забыть о ней ничего хорошего не выйдет если и получится разлучить будет винить всегда тебя в ее не удачах)
Утомляет его долгое общение буквами.Поэтому связь поддерживает, но нашел выход как её сократить и ограничить.
Всё что до свадьбы было "счастливой жизнью", после свадьбы становится "супружеским долгом".
что б не показать тебе какой ты дурень !
Когда человек дорог и помнят о его ДР....то несмотря на недомолвки и ссору....делают шаг.... и поздравляют с праздником.Но это моё личное мнение)Есть же и те, кто ищет себе оправдание...не поздравил, не позвонил, не написал.... ну, мы же в ссоре.Надо держать марку и дать прочувствовать,какого оно, когда не поздравил любимый человек.....эгоистично выглядит со стороны...
Пьет? Да это счастье, что поругались !!!Беги от него . В мире столько прикольных парней
Фух прочитал.Согласен с Владимиром - любви на расстоянии не бывает. А если у вас так и случилось, то не стоит тешить себя надеждами, что он приедет к вам и т д.Я... не знаю подробностей ваших отношений, ни даже сколько вам лет. Так что довольно сложно сказать что то конкретно.Так же не факт, что он уже с кем то не встречаться. Вы его не можете контролировать. Лучший вариант из всех - расстаться с ним (если можно так сказать про переписку). Вы знаете это в глубине души.
..если сумеешь себя правильно поставить в компании, это будет уже не так важно
Ну тут наверно не прям в сексе дело, тем более по 40, целыми днями трахаться не смогут уже, да и не захотят, наверно хотят вместе время провести, сходить куда то и т. д. Ну по отношению к тебе конечно не особо красиво, но и не так уж и плохо, ничего страшного.
слушать по телевизору программы ЦТ
лесби у лесби отбила лесби
не ужели ты не романтичная стервочка? и не хочешь послушать мои песни под гитару ?..ну и сиди до старости со своими кошками !
Что за тренинг такой, где кладут или, там, ставят в пару?
Гельминты есть у всех
Посвятите жизнь прекрасному. Не посвящайте её отвратительному. У вас не так много времени, не так много энергии, чтобы растрачивать её впустую. Такую маленькую жизнь, такой маленький источник энергии просто глупо тратить на гнев, печаль, ненависть, ревность.
Всё просто... вначале заинтересованность ими движет...А после первых диалогов.... пропадает желание общаться...Уж не ведаем как и о чем Вы общаетесь с девушками....но зацепить не получается у Вас...Быстро бегаешь? смотри ...догонят - затопчут)))
Лера Соколовская всё прально написала.))
Будешь четвертой бывшей.
Уверенных мужчин мы замечаем сразу по их осанке, по манере держать себя, по тону голоса. Они обладают обаянием и притягательностью. Когда человек обладает внутренней силой, он не испытывает смущения.Такой человек сам решает, чего он хочет, что ему нравится, как поступать в той или иной ситуации, что приносит ему удовлетворение, заряжает и вдохновляет его.Именно этим всем и привлекает внимание женщин уверенный в себе мужчина)
хоти дальше
так и напиши ему- ( имя, ты милый парень, у тебя много достоинств, но не обижайся, у меня нет к тебе чувств, не хочу тебя обманывать и поэтому будет правильно если мы расстанемся)
у него спроси сама... может он мудак
Фамилиями ))))
один такой переодевался в розовое платье. звать его саша ильин ну так вот. он сейчас проходит по уголовкеподумай
тебя бы не было без одной из них
Тот, кто готовит. Каждый день встаёт к плите и готовит.
Госпидя--радуйся... Скучаешь по носкам, алкоголю, друзьям и его гулянкам?
Ну ты и дура! Надо было стать рачком, и он бы тест тебе ввёл.
потому что ты тоже хочешь, попроси, она даст тушь
А какая она девушка, если её трахают в хвост и в гриву !Там шлёпающее, раздолбаное дупло.
из-за проблем на работе. как? понимай и поменьше ругайся.
Если тебе с ним хорошо - то все в порядке, а если непонятки какие-то - возможно отец твоих будущих детей кто-то другой
Он же друг! А что ты ещё хотела))) Друзьям помогают, с подругами флиртуют.
на чем это может сказаться негативно?ты из клана Монтекки, а она из Капулетти?
"Который час?"
Прям так на ситуацию с тапочками и отвечают? Что-то ты врешь и разговор был не о тапочках в больницу.
В нашем городишке говорят: нет денег - нет проблем. Наверно она хочет, чтобы у меня не было проблем.
Каждый случай надо разбирать отдельно.
Секс и... душа
С ним мягко не получится, если он сам грубый и не отесанный . Просто не отвечай на его внимание и всё . И объяснять ему ничего не надо .
Посоветую уроки идти делать
Не права.
Знаю.. но это их личное дело
В интернет-отношениях все просто- не написал ей и все, нет парня)
А что тут рассуждать.. Ты влюбилась а он нет... Вот и не хочет общения
Хз, просто защита организма от насилия психики, со временем забудется)
Знаете... есть у меня парень . Я очень сильно хочу изменить .. Я дальше даже читать не стал!!!
А смысл?
ага
Вы у гинеколога бываете? Он куда смотрит? И как Вы его взгляд и прикасания истолковываете? Вот это тоже самое. Вы себя погружаете в иллюзию.
Ну а что, он не мужик что ли?
влюбилась девушка в тебя и поэтому плохо себя контролирует))
скажи что даш ей 5 тыш рублей
а что с носом?
В соц сетях определить не получится!
ну далеко не для всех мужчина- ресурс, но большинство воспитывают именно в таком ключе.
Если задаться целью то все можно выяснить, для этого нужно Время, Деньги и Желание.
Я такой человек, что если девушка от меня ушла, то пусть так и скажет: "хочу вернуться". А прочие подмигивания - я воспринимаю, как не пойми что.
Так не видно что то... Может и подох...
А ты зайди сзади
Не всегда. Моей подруге 41,замуж предлагают часто но они не хочет, говорит что не хочет обслуживать какого-то рукожопа.
Вчера приехала с работы поздно, он вернулся домой первым. Покормил детей, сделал с ними уроки, покормил моих зверюшек. А когда вернулась я покормил ещё и меня и спать уложил.))
Спрашивать общество, себя не любить. На этот вопрос можешь ответить только ты
Узнать, вспоминаешь ли о нем и нашла ли ему замену, самолюбие его страдает...Чувство собственничества взыграло, даже несмотря на то, что расстались.Игнорировать при встрече, пропасть на полгода... а потом говорить о чувствах..?Эгоизм разве что. Свободный аэродром ищет, коль пока другой вариант не наклевывается.
может она просто за справедливость
не заметил бы даже
Евро?
главное, чтобы было опрятно, чисто. А если девочка будет капать на мозги, что вы одеты не по моде и т. д, то у вас с ней ничего не сложится. Значит ей нужен только внешне эффектный человек, а всё остальное ей по боку.
Не нужно мужчин угнетать, тогда будете в любви жизнь проживать!
Скучаю
Какая несдержанная девушка... ждала-ждала и психанула)На вопрос: можешь перезвонить? обычно если могут, то сразу перезванивают.Или же оперативно отвечают, что занят или через сколько наберешь.Есть смысл выждать. Угомонится - сама удалит из ЧС и даст о себе знать.Но вполне возможно, что она ждет изобретательности с Вашей стороны,показывая свою заинтересованность в общении с ней.
Не может.---Вот мы, к примеру, прочитали твой вопрос и помогаем ответом...Причем, заметь, совершенно бесплатно ツОпять же, нам нет никакого резона тебя злить и оговаривать ツ
Либо проходит, либо крепнет, либо это была не любимая женщина.
Не нужно ничего дарить, пока у вас с ней не будет серьёзных отношений!
Почему сразу дебилами))) просто разум потеряли)))
У меня не было такого.
У меня с супругой разница поболее - и живем оч. хорошо
Вы уверены, что он не радуется свободе и не поставил крест на общении?)Пишите, что у него есть девушка. Так пусть будет счастлив там ...с ней.Если уж твердо решили напомнить о себе в его день рождения: картинку с текстом поздравления отправьте на е-mail...)
скажи что работаешь по предоплате
Это не ненависть, обида.
Может у неё узенько^^
Правду скажи) хочу, порадовать и побаловать тебя, но опасаюсь купить не то...лучше ты сама выбирай.... что бы тебе хотелось)Только ведь... девушки всё равно романтики желают,им дороже внимание самого мужчины... и на втором уж месте.... что уж он там выбирал и дарит.Оптимальный вариант - прогуляться и вместе выбрать)
Предоставить эту миссию мужчине...)когда будет уверен, что он этого хочет, сам действовать начнет)не стоит покушаться на его свободу и домагиваться)
Не вздумайте влезать в то, что вам природой дано!
ты ей на доверяешь, считаешь, что она шлюха, которая спит со всеми.
Я бы сказала.... интересненько так получилось....и даже лучше, чем изначально хотела...)).
Мой с досады не плачет никогда, а сам ржёт громче меня.Я даже останавливаюсь и задумываюсь: может скорую вызвать? Вдруг это шок?!
Сесть за стол переговоров, и все карты-на стол! Другого не дано. Иначе скоро Вы ее потеряете! Удачи!
По-моему, Вы перестали его привлекать, у мужчин с этим очень сложно, у них целое шоу нужно для удовлетворения и им это важно, дело не в Вас. Но он видимо решил откупиться, чтоб Вы не чувствовали себя обделенной. Это хороший знак, все же у него есть совесть. Посмейтесь над ним. И над собой.
А от стремной еще хрен избавишься
да
вот такие девушки
У него сработал инстинкт самосохранения
Бывают ещё более нищие!
налей ей вина, мартини и т. п. И сразу будет интересно и весело!
Скажи ему, чтоб забирал эту курицу себе, она тебе не нужна, сама навязалась
Мне кажется, вы стоите друг друга.
Я думаю туалет, но это не точно.
Засовывай в багажник и в лес, природа, романтика и недорого.
У склонных к алкоголизму всегда найдется причина для выпивки.
ищи другого мужа - этот тебе не подходит
Ни фига себе, в 12 лет уже шуры-муры заводят )))) Блин, мне страшно от этой мысли, парень.... я не шучу!!!
а зачем ты, верная и замужняя женщина, базаришь с чужими мужиками?)
Куй встал вот и прижимает сильно.
доходягажертва бухенвальдабабуля наругает потому что ты не ешь ничего
ты знала с кем связаласьнахер ты залетела то?
Идет Иван царевич по лесу, видит -- лягушка сидит. Хотел, было, мимо пройти, но лягушка говорит:- Иванушка, пожалуйста, поцелуй меня -- я стану красавицей и женой тебе верной. - Иван поцеловал её, и превратилась лягушка в классную лялю+сиське/жопе! Натрахался Иванушка до изнеможения, собрался уходить, а она ему:- Куда ты, а как же свадьба?- Какая, нах.., свадьба?!- А как ты хотел?! Ща у нас дети будут. Откажешься -- в суд подам, будешь алименты полжизни платить…Иванушка, со всей мочи, как дал ей в лоб -- ударилась она оземь и превратилась опять в лягушку.Иванушка, мигом схватил её, завернул в платочек:- Бля!!!! Какая классная вещь!
С легкой, та что мозг не выносит!
мухи куда летят
Известная история. "Ты очень хорошая, но...."
он избавился от тебя
Учитывай, что у каждой девушки и женщины в списке 1000 поклонников, то она уже с потребительским складом ума, так как ей важно выбирать самого обеспеченного из этого числа. Отсюда у нее растет самооценка и вера в свою востребованность, что развалит семью от скуки. А это деффектность к серьезным отношениям, а уж тем более к семье !..Поэтому каждая относится к мужчине как к рабу и должному ...а у каждой ведь инстинкты быть с лидером и быть защищенной, отсюда каждая пара разваливается, происходит биологическая несостыковка...СИСТЕМНЫЙ СБОЙ В МАТРИЦЕ.
гоу ту слип, бейб
ему нравится все как есть)
я обо всем могу, тяжело жить с заткнутым ртом)
Пусть возьмёт деньги, магазин 24 через дорогу.
Ничего страшного в этом нет) этим сейчас не удивить)
возьми опекунство над ним
Противно - так не трахайся, рано вам ещё.
Не отвечать на звонки и сообщения. Дверь ему не открывать. Если не догадается, его проблемы.
Взгрустнулось может?
иногда достаточно одного взгляда, но точно могу сказать сразу после первого секса, думаю именно по этой причине женщины тянут с первым сексом, боясь не понравиться и не без основательно...
Дать объявление в газету, тайком от матушки.
группен секс замутить
Вообще напрасно настраивать человека на то, что ему в день рождения что-то должны. Тогда ему подарок будет не в радость, а мелочь и вовсе огорчит. А зачем все эти трагедии?
Ответственность на себя надо уметь не только брать, но и нести её.Вполне справляюсь с данной ношей, не перекладывая своей вины, если имеет место быть.Но и навешивать на себя ярлыки не стану за поступки других. Коль произошло со мной - значит лучше нужно было видеть, даже то, что скрывали.
У девушки нет явного влечения и заинтересованности,потому и переключилась она с легкостью на другого...Не хотелось бы расстраивать, но с определенными во френдзону,обычно не планируют отношения...
и нам придется почковаться )) с себе подобными я против )
Жизнь занимательных зверушек...
Спроси у её папы.
В том то и дело что так думая ты делаешь хуже только себе, рано или поздно твоя девушка тебя бросит по тому как ты заебешь ей мозг. Да изменяют пусть не все, но многие и от этого не куда ни деться как бы ты не старался, и что бы ты не делал. относись к этому проще! Вот поймаешь с поличным вот тогда и будешь возмущаться, а так живи и радуйся жизни пока вы вместе!
..берём пример с вас...))
Попроси его друга вас познакомить.
Тут нужна уверенность в себе. А те парни что ты описал либо мажорики либо ловеласы соблазняющие дам за 40.
Ты душевная и надежная фотку хоть свою покажи.
К чему такие жертвы...Взаимная любовь не приносит людям страданий,а коль она не взаимная, то есть ли смысл таких в отношениях.Люди сами строят свои взаимоотношения...и им в них либо легко и комфортно, либо становится невыносимо.
потому что ему больше ничего не надо было
Будет, если подойдёт
А содержать всех сможешь?
Я не знаю. В 40 ещё не чувствую себя старым. В 80 наверное, поточнее отвечу.
Блохи?
Нет, это когда вы не просто остановили нападавшего, а оторвали ему голову. ну... так, пример.
Умереть. Зуб даю, простит, на покойников зла не держат
) Мастер пол сменил ? однако ))
Как рептилоид подтверждаю.
восемь вечера а вы ишо не спите
да, есть такое.. имя обязывает
Нет. Ревность вызывает ответная реакция на эти симпатии, а не сам ее факт.
А сам ты хороший и скромный где в основном обитаешь?)) В основном дома такие сидят.
Смотря для чего
Бабы, как правило, копии своих папаш, оленей
сексуальные отношения и ни чего личного.
у школьников половое созревания и 99% места в мозгу отведены на секс. Это у вас это место занимает романтика а у парней яйца лопаются. Поэтому они гуляют со шкурами и трахают их, переодически обмениваясь. Если тебе завидно, стань одной из них. Пополни армию блядей. И не надо говорить "есть и нормальные парни" Хотеть секс, это абсолютно нормальное желание здорового мужчины. Жениться они не собираются а трахаться охота каждый день.
Отец, брат, друг, сосед, муж на час, много вариантов. Бывают мужья такие, которые ничего не делают))
А в чем проблема?Женившись, мы ничуть не губимсебя для радостей земных, и чем жену тем больше любим, тем больше любим дам иных.
Любящая женщина-надежное плечо.
Серьезно, дней на 5-10
Если девушка подойдёт к вам знакомиться, вы первый убежите. Проблема не в девушках, а вашем страхе сближения.
Наверно, этот парень не особо и настроен исправлять ситуацию. Знаю немало нищебродов, которые без проблем знакомятся с девушками, так ещё и живут в их квартирах) Харизма решает всё.
да, мудень, определенно..
Смогла расслабься видимо
Спросить у её подруг или мамы
Изменяют шлюхи и шлюханЫ, а не люди.
Что хотите. Например, о философском смысле кота Шредингера. Или когда в ЗАГС пойдете
1) Причина подобного запрета?2) Смурфы никто не отменял.
Потому что он м%дак ...слишком много букфффффффф
Это зависит от человека. Может он всем предлагает и у него 10 отказов на дню
разумеется.
Хочет тебя чего тут не понятно.
Я остаюсь до тех пор пока мне комфортно и моим обязанности по отношению к кому-то или к чему-то это в ущерб не идёт..
Сама понять не могу, но такое действительно имеет место быть
Без разницы, если это нормальный человек.
Это вообще не женщины. Это больные существа.
Пыль протри
Никак. Если она со мной, то это не важно.
разве что - обрадовать ツ
В России запрещен танец "Лезгинка"
Она не может быть злой или доброй)
дураки и есть
Может вы просто не умеете общаться?
В дороге.
Потому что крайне трудно завести семью или хотя бы отношения, сидя на жопе перед монитором, опустив руки, отчаявшись кого-то найти и не предпринимая никаких шагов к изменению этой ситуации.
Разумность!
искать третью
На такие случаи делают презервативы с ароматизаторами)
Я лично не буду изменять женщине пока она ведёт себя достойно и уважительно по отношению ко мне.
Ты со своей этой помирился?
Так кто кому предлагал-то ???Ты выпроваживал или тебя?!!
Можно. После свадьбы. А сейчас он вам никто и хз что там у него в голове и чем это всё закончится.
ваш ник полностью оправдывает ваш вопрос
МожетЖенившись, мы ничуть не губимсебя для радостей земных, и чем жену тем больше любим, тем больше любим дам иных.
Извини, но эти отношения обречены.
Всему верю, вот такой наивный я!
Деточка, все зависит от количества имеющегося у тебя бабла. А внешность твоя при достаточном количестве вышеупомянутой материи может нисколько не отличаться от внешности орангутана...
да нее это не Он-это Абанин 400 метров спортирствовал, не обращай внимания
Забыла написать вопрос.
Да это вообще предрассудки. По большому счёту, мелочь.
Болезнь.
Покажи фото, эксперт по красоте.
меняет себя ради кого-то только чехол для кого-то.от разрушающих отношения привычек (алкозависимость и другие подобные) надо и так избавляться,а не разрушающие можно менять только для себя, а не для кого-то.
Скромность мужская ассоциируется с бездействием, отсутствием активности,отсутствием боевого духа и решительности....Иногда поначалу женщинам интересно наблюдать за мужской скромностью, но в итоге желают видеть мужество в мужчине.
Ты Куколд? )))))Предложи МЖМ а там будешь смотреть порнуху с участием жаны)))) Скажи что секс втроем это не измена а эксперимент))) А потом, когда её будут пороть скажешь "ну вот... я же говорил"))))
с уважением
с уважением
а оно вам надо..
Народ у нас мудрый...)
По ощущению что вам надо моральная поддержка или спонсор
это бабулек больше.. а средневозрастных мужчин больше девушек
целуй по французский
в случае московской прописки...
готовит запасной аэродром
шо верно то верно
"Служебный роман" посмотри. Фильм старый, но там как раз вот про это самое.>Собственно, как это сделать? Перешагнуть через свою нерешительность и действовать решительно.>И каков шанс, что девушка сама проявит инициативу в знакомстве?Если даже она это сделает, тебе это ничем не поможет, если будешь нерешительным.
надо такое купить себе сделаю вагину искусственную
ничего страшного)
Лучше конечно ничего не рассказывать... Лучше точно уже не будет от этого. А вот хуже почти всегда.И не стоит тут перед нами оправдываться. Мы все разные. Ты сама себе уже все сказала в душе - изменила. Уже заслуживаешь уважения.
и так и по другому
Да женщине тоже насрать, не сомневайся))
если быть честными всем, то нет, я так думаюпотому что сразу встает вопрос: а была ли это дружба вообще? а есть ли в этих отношениях любовь? отвечая на такие вопросы люди не портят ничего
палка в двух концах, но он перегибал палку сильнее
Я его зову Леша.)
корова тоже лезет на корову, а вы чем хуже.
он тебя жалеет, возможно будущий жены
Тут проблема не в том, насколько часто ты признаешься в любви. Если ты для нее полностью открытая книга, если с тобой все ясно, то нет смысла думать о тебе - ведь все ясно и так. И если вдруг попадется другой парень, который заставит думать о себе - результат может быть не в твою пользу.Поэтому полезно бывает делать немного неожиданные и даже нагловатые поступки.
Под амфитамином.
Я думаю и без слов уже всё понятно, но если вам это так не обходимо то признайтесь.
пользоваться прокладками и тампаксами. кормить грудью. больше нечему.
:-)
Закутает в шубку.
О твоём умении лизать как следует
Женщин редко когда предчувствие обманывает...особенно, когда касается любимого ею...на интуитивном уровне многое ощущается....Коль некомфотно стало и неспокойно на душе...есть смысл узнать источник...а там уже решать... такие ли вы желали отношенияи тот ли человек рядом....и главное: есть ли у него чувства и стремление быть рядом с вами.
Первым долгом корону снимала...) А дальше всё просто: санитарки, например, всегда нужны.
тупой вопрос
Он не уверен в себе...Это так проявляется...
Ты себе накручиваешь. Ты уже пытаешься навязать ей, как надо вести себя в отношениях. То, что ты пишешь, скорее характеризует тебя, как человека зависящего от чужого мнения.
Значит умеют Любить.
Не тех нашла, ищи того, кто способен.
размером )) не поверят
Она просто тебе завидует т. к. для девушек возраст выхода замуж ниже и важнее чем для мужчин.
Мужчина в угаре страсти
эт че за парень такой? приглашает девушку и не в состоянии за нее заплатить?
Наступает 31-й год
мне вот кто то денег закинул.. и молчит... гаденыш...
Всё начинается с мечты....) У меня так) Потом вдруг обнаруживаю что претворяю её в жизнь потихоньку...)
смотря какая...
Шалаве какой-нибудь, да ?
Повторяют ...попугаи) а я женщина - я сама по себе)))
Ото нефиг ползать паристаранам)))https://youtu.be/zd5AbQbyHBM
Ты любишь тех, кто тебя избивает? Хреново быть тобой.Как уйти? Ты не поверишь, ногами. Они у тебя для этого.
Не слушаю)
это какая то неординарная ситуация, у воспитательниц дет. сада тоже есть мужья
-Почему тракторист Вася не может быть нормальным мужиком? Вы там ваще зажрались чтоли?
Мама казала)))
не только у девочек, не только у подростков)
Потому что тебе в любовники одни пенсионеры попадаются...
может остатки совести напоминают что не права!
Либидо снижается с возрастом, зачем этот гемор молодой девушке? Зачем тратить время зря?
))))хочу к тебе)
Теоретических..! -Станешь..!?
Связи нет, но прикольно, когда она от него не зависит
Не может же он ВСЕХ своих подруг забирать. Есть любимые, их и забирает
Мой бы не рискнул.)
Пусть ходят, пока ходилки не отбили..)
Вкусняшку )) в рот.
скормите))
на другую ветку..
сливаться нужно от человека, которого интересует как там подписан его номер в чужом телефоне
Кушать хочешь.? .Я заплачу и бери что желаешь!
ситуации бывают очень разные, вырванная из контекста часть общения мне лично ни о чем не говорит осободобавьте год, два, десять лет назад, вперед- тогда дакто то разговаривает на мате, и там другие слова вкраплениями идут, почаще или совсем на нет практически, а кто то может выругаться раз в пятилетку один раз, и ему и то стыдно)
Надеется, что он из тех, кто не знает её с профессиональной стороны)))
Кто много и хорошо работает.
Первое - надо бы ему за ногу по закону отсидеться. Второе - если он такими методами решает проблемы - и тебе поломает хребет рано или поздно. От криминала подальше и будет тебе щастье.
Изменяют Родине, Женщин просто сравнивают.. и не надо так переживать если сравнение не в вашу пользу..
Непонятные, дурацкие принципы... что мешает быть вместе с любимым человеком?
а не послать ли тебя в следующий раз и найти другую... только и всего.
Все люди сёстры. Мир дому твоему брат.
Это же классно для женщин - получают помощь, положительные эмоции, чувствуют интерес в свой адрес (а любой мужик будет "дружить" с женщиной только втайне представляя как ей вдувает) и при этом можно не давать - одни плюсы.
тут по разному - если сексились, тогда глубокие чуйства остались. Если просто трепались - тогда пройдёт.
я мужичонка
Давит кредит за айфон или машину, квартира в ипотеке оч сильно давит)какой там секс с парнем... не смеши колготки, помастурбировала, и парня уже не хочется.
подумал, что зря сам не признался
Она шептуна пустила, а ты и не почуял. Вот и ржет.
Просто каждое утро одно и тоже лицо в автобусе, я тоже улыбаюсь молодому красивому парню каждое утро в автобусе
Главным должен быть Яхнис Аркадий Натанович
Передёрни на него, как он на тебя.Мой парень передергивает на меня. Это норма?Настя Киркорова Мыслитель
я мужичонка
Ерунда какая-то)
Ты зачем такой молодой, а уже лысый?
Когда действительно искренне любишь, то даже нет сомнений,что твой выбор - это лучшее, что может у тебя быть).
Найди другую!
Может сказали что-то не то... обидное и оскорбительное для неё....и при этом даже не заметили.Иль намеки опять подавали на ту тему, на которую она уже отказала.Смотрите по отношению и общению: есть ли у нее желание поддерживать диалог...
А девушка сидит и думает: что за парень у меня....не позвонил, не написал... спокойной ночи даж не пожелал.Когда пропадает легкость общения и заинтересованность...то уходит ведь и желание давать о себе знать и интересоваться этим человеком..
Это так же - как на всю жизнь наесться ))
я мужичонка
Это её решение. Ей уже 20 лет, а не 14.
Покажи ему сиськи и пипису. Он всё увидит.
нету у тебя будущей жены больше (. жива, но нужна ли она такая белаберная?
отрицательномужики никогда просто так не общаются
Это заучит кто то появился на стороне, обрати на это внимание, поговори по душам!
даже не советую
если М в 25 наступил на грабли то теперь заставить его наступить на них еще раз будет проблематично
если детские зачатки в мозгу, то да
у меня и жены-то нетха
нажраться в дрова и приползти ночевать-если встретит сковородкой по темечку-годная, промолчит-беги от такой
Систематические измены тогда, например))))
Нет, вроде как...)
Порадовалась, типа...)
Где? :)(
Интересна основная тема разговора до звонка и после)
Это просто беззаботный флирт. Особых иллюзий не питай. Но всякое может быть) Главное - держи себя в руках) Достойно себя веди!
Смотря какая девушка...От меня - во всех...
И ты всерьез над этим ломаешь голову???
О том что нового узнала!
во. тебя колбасит... то отношения. то развод. жесть... тупизм крепчает
Сам бы хотел знать!
да, особенно у богатых женщин 50+
нашел кого спрашивать)) они как всегда перепутают и принесут тебе пульт для женщин))))
Оставь ее в покое на недельку.
это говорит о том, что жена на столько не вкусно готовит, что есть просто невозможно
помочь - это убить незнакомую девушку?
а ты значит будешь вести себя по отношению к девушке так, что ей с тобой будет не выгодно и не приятно, но при этом ты будешь давить на мораль- де, обещалась быть верной, значит не изменяй? Я считаю, что если ты не создал условий при которых твоей половине будет не выгодно тебе изменять, значит в том виноват ты сам
глупости говорите.
Да, были одни)) Укатились к черту))
В наше время да. А в мохнатые годы это ох как ценилось.
Прощаемся))
убью козла
мне достаточно годного пальца что бы на калькуляторе посчитать )))
Хвастаются.
Скорее всего, мозги она ему выебет знатно. Так что он сам её бросит.
я бросил баб и появились деньги (с)
Да. Это "синдром влюбленности", один из видов неврозов. Слабо поддается лечению . Психотерапия почти не работает. В конце часто - суицид. Излечивается либо временем, либо приходом настоящей взаимной любви, результатом которой является брак и деторождение. В случае суицидальных попыток - стационар и тяжелые нейролептики. Так что подумайте, может еще не поздно соскочить?
да
Нет, мне жена не разрешит
Кто такой М?)
перепутала 100 грамм)))
С мужиков пример берут, рукожопых инфантилов
Молчу куда смотрят женщины.
Она - лентяйка
Обидно же наверное
Зачем деньги в койке ?
ну зефир, любому человеку приятно когда его поздравляют с др ))
никогда
если человек хороший. то не имеет значения жирный он или костлявый
опаздывать некрасиво
возможно, его браки были довольно удачными даже, каким бы странным ни показалось то, что я сейчас пишу, но что то пошло не так в какой то момент, и он пытается исправить это и снова быть счастливым)если смотреть со стороны, то мне многие браки кажутся вообще непонятными, и мои, например, как будто были намного лучше, но все равно не сложились) вот))))
С опытом придёт. Главное не сочинять сказок, что она чем-то лучше тебя и ты её недостоин.
Кто ноет? Пальцем покажи...
Женюсь не глядя. :)
это догмат
думаешь все их считают и кто то ведет общую статистику? а даже если и считают, то не все это афишируют... в принципе, как и у мужчин
Вас ввели в заблуждение.
Хотят уюта, вкусной еды, регулярного секса и детей...
какие... это общение.. разберись
из того же источника, что и все другие стереотипы о женщинах: ограниченное мышление мужч ины, подкрепленное грубой физической силой)
...наверное да, хотя на самом деле её просто могут пугать серьёзные перемены в жизни и это с мужчиной никак не связано
Ну так спроси, чё он пырится, эффект обеспечен ))
Что за бред? Он ей папа чтобы воспитывать? Катился бы у меня такой лесом, воспитатель хренов.
вы почти правы, но не полностью.первые нам нравятся на всю жизнь, а другие для развлечения.
Не беда) баскетболисты созданы именно для них)
заставить нельзя купить мнение можно...)))
А ТЫ ГДЕ-ТО РАБОТАЕШЬ, УЧИШЬСЯ?
Значит это не твой парень, не приходило в голову? Раз он так ведет себя, раз с твоей подругой гуляет, то он считает себя свободным. Почему ты решила, что он должен быть с тобой?
просто не надо быть твердой. у парня есть чувства, каждый желает ответных шагов в свою сторону. а безразличие убивает самое дорогое - любовь
Значит, вы не пара.
Просто она водолей
неЖно - почти снеЖно))
Видно решил с детьми больше дел не иметь.
Нам бы во весь рост фотку в нигляже))Для полной диагностики)
Вика! Я - цветы любимой на КАЖДЫЙ день рождения!Всего 42 раза!Надеюсь!Подарить еще раз двадцать.В остальное время - шоколад и шоколадные конфетки.Она их обожает!
Просто жмоты и потребители
Для спокойствия. Соседи всегда рядом. Если с соседями вражда, то это постоянный источник внутреннего нервного напряжения, что неприятно и вредно. Кроме того, хороший сосед всегда может помочь при небольших затруднениях. А вообще достаточно быть просто приветливым и не вредить.
лучше взаимно. но больше мне нравится когда любят меня.. у самой уже выжгло все.. за 8 лет бездарного сущестоания
На вкус и цвет фломастеры разные
Я не затягиваю, но нужен удобный момент) первая ночь вспоминаться двоим ведь долго будет)
Покажи кулак и добавь для убедительности леща
Так как они интересны друг другу как личности, черпают положительные эмоции в общении. Наличие счастливой личной жизни только украшает жизнь!
Обычно так поступают люди, зависимые от чужого мнения. Парадокс в том, что домашние также как бы высокого о ней мнения, раз позволяют с собой так обращаться.
Трудно ответить однозначно..)Надо подумать..)))
а я на своём стоять не могусцуко, очень больно
а некоторые живут с такими все время, годами, к тому же эти тетки совсем не так мягко выражаются, а очень и очень грубо и матом и распускают руки, каждый день и по много раз, избивая до слезя недавно наблюдала картину такую, как взрослая сучара каждый день морально и физически издевается над девочкой, сначала думала, что за прикол, а потом хотелось взять ее и накрыть матрасом простоя тоже понимаю, почему убивают (шутка)
что она получила секс без бонусов
Нынче это необязательно) многим девушкам слишком много документов приходится менять ради фамилии мужа. оставляют свою, а муж не обижается) но мне бы да, хотелось взять фамилию мужа)
Почему? Хорошие люди на дороги не валяются. Если он надежный партнер, то надо продолжать жить с ним, только уже на более высоком уровне.
Почему "Старые девы" считаются маргинальной группой общества. В общественном сознании колхоза имени "8 марта" ???
версия "второй" вообще для конченых оленей)))))) это классическая версия для лохов.... Если говорит "второй" то как минимум двести второй а как максимум, до бесконечности))
Клинер ( уборка... клининговая компания).... мой дядя Изя ресторанный гардеробщик ))) здрям Амурыч !
увижу расскажу
Продолжение рода, опора и тыл и есть с кем поговорить!
скорее не верит
какие отношения?
Нужно иметь тонкое и чувственное мышление. Мужчинам это как правило не доступно совсем.
Не знаю, для меня вообще тема детей больная)) Слишком уж это большая ответственность. Лично по мне, так детей можно заводить столько, сколько хочется, но при этом скольких готовы полноценно обеспечивать (полноценно- не значит одет и ладно), скольким готовы уделять достаточное количество времени, воспитывать (опять же, полноценно) и поставить на ноги. Чтобы дети вырости и сказали "Спасибо за прекрасную жизнь", а не злились из-за того, что им чего-то недодали или недолюбили.
когда люди любят друг друга ( или просто им хорошо вместе) - они не занимаются такими делами как выяснение отношений или кто прав кто виноват.. они просто наслаждаются жизнью
Если нет препятствий, гороскоп не причем.
кажется ей....)))))
Если верить правительству, то только из детсадовских штанишек вылез!
Ты сама всё знаешь.
Никогда не считала. У меня муж издалека, прям с Карского моря. Летал ко мне с пересадками несколько месяцев, пока не приехал совсем чтоб взять меня замуж.
Все?Пусть будет моим Джином из кувшина, с безлимитом. И так и быть... ))
15 лет знакомству - начинали в сети.
ну ты не в том месте девушек ищешь
Да не может такого быть, чтобы кто-то уходил от своего счастья и бежал к несчастью. Все это очень относительно, но я уверена, что никто не уйдет оттуда, где человеку хорошо.
Мужчина (как и женщина) никому ничего не должен. Сколько хочет, столько и зарабатывает.
в финансовых отношениях, это возврат часть средств. На самом деле развод на бабки обывателя
Бугага!...
А из-за чего обиделся-то?
Какая же она дура! Променять своё будущее на такого безграмотного парня... она потом очень пожалеет об этом
пердак? сральник может? х)
Ты меня убедил (а). В бассейн без презерватива не зайду.
Как к тавро на туше глупой коровы. Чтобы знать с какой она фермы
Натянул на себя маску жертвы, ну оставьте его в покое. Пусть покуксится....
любви все возрасты покорны, это аксиома
Запомни! Две пенсии лучше чем одна.
Короче, нормально! Не надо спешить.Как говорил М. Жванецкий: Одно неосторожное движение и - ты отец!
Ты сам такую выбрал что от нас хочешь
Эта шмара ешё надеется на светлое будущее с ним!!?)
Пока себя любишь больше своего партнера, так один и останешься.
Протестантизм, как уже писали выше, - не секта. Но будьте готовы к тому, что она постоянно будет навязывать вам разговоры о религии и зазывать на их собрания. Так уж они устроены. Да, люди они в своём роде, кхм, своеобразные, но при этом довольно-таки добрые и по-христиански душевные.
а кошкой по всему лицу вместо шубы ?
в РФ ханжеское общество
я мужичонка
Она видимо имела в виду тебя.. ты же парень?
Откуда ж мы знаем... найдет он время на встречу со своей женщиной...или предпочтет и дальше оставаться в компании друзей, при этом зная, что она его ждет из командировки.Женщинам хочется верить и ждать... когда знают, что мужчина ждет встречи не менее...
) не факт .. есть еще и халява
Таких парней много . Но ты-то зачем такому будешь нужна ?
первый после БОГа ??) пугаются харизмы
Стеснительность и зажатость. )
да ладно ) многие зрят в корень и внешность не играет роли
Своих не обижаю. Да и чужих тоже. а зачем?)
Или до лампочки, параллельно и перпендикулярно)
Если у тебя прыщи на заднице, то это не значить, что у других они тоже присутствуют !
Да просто ищет себе любовницу!
Если девушка хочет с ним встречаться. а он как дикарь шарахается. Это не правильно. Любят ни за что. а вопреки.
Конечно, да. За сожительство иногда такого насмотреться можно, что брака с этим человеком уже не будет))
Людям свойственно приписывать другим даже те качества, чем они, собственно, и не обладают....а потом разочаровываются, потому как в свою же иллюзию поверили.
У некоторых девушек настолько скромные требования, что они вполне счастливы живя с самцом шимпанзе.Утверждают, что шимпанзе гораздо лучше своих аналогов из вида хомосов.
Если хотите весёлого и приятного дня рождения - не вздумайте сводить всех любимых за одним столом! )Если Ваша мама не понимает и не ценит Ваши чувства - посидите с родителями днём. а вечером уйдите с любимым мужчиной. Может быть, это решение даст ей понять, что всё серьёзно.Любви, счастья!
Не удивляйся, если твоя голая фотка начнёт гулять по вему Инету
любовь созависимостей
Не знаю чем оно закончится, но скорей бы...Хотя... погоди...Что там на обложке написано ?"Эротическая поэзия. Сборник" ?Хмм...А может и не надо спешить закончить свидание быстрее..)
Женщин одиноких больше.
нахер бы они нужны были. сатанинские отродья
Как небесные корабли бороздят просторы космоса))
да, я каждый день рад рассвету..))
На голове?
не советую
не стоит-тут надо лечить эвтаназией
)))) я бы радовалась
О том что прошлая жена его закадрила а не он её. Хорошая партия для женщин определённого плана
Положите лук в носки!
не уверенный в себе
мне кажется сейчас умные ( нормальные) девушки только с 28 начинают задумываться о создании семьи
С них жалко брать компенсацию, им бы самим кто дал...Лишь бы нервы не трепали...
Если у меня куча денег и времени, мне на фиг не нужны свидания--куплю проститутку и поеду путешествовать
Подмигнул продавщице в супермаркете, и она всё же продала мне бутылку беленького, хотя не хватало стольника.)
чайлдфри типо
недотрах у девушки
Что такое стремимся подарок?
типичное стадо баранов, один сказал другой повторил эффект стадо но от НЕ ТАКИХ КАК ВСЕ!
надо смотреть, а вслепую говорить - не дело
вы их не знаете
это да.. там программа стоит..
Ум и душу.
Согласна с ответом выше
инстинкт
От Вас мало признания и комплиментов... Когда есть друзья мужчины, при каждой встрече они скажут, как она хорошо выглядит, как ухаживает за собой, а это женщине просто необходимо слышать....
Вы знаете. важно. Если он ни на одно из свиданий не принесет букета цветов. даже чисто символически (не обязательно шикарный). и вообще кроме как прогулок под луной ни каких телодвижений. в кафе например. куда-то на выставку.... мест много. конечно задумаюсь. Оплатить и сама могу. но... вывод будет ясен. От парней не так много девушки ждут. простого внимания. (не берем тех. которые привыкли на широкую ногу жить. дамы).
А те которые его любят идут в проститутки?
Пошел мужик на рыбалку зимой. Вышел из дома — кругом пурга, метель. Решил не идти на рыбалку и вернулся домой. Ложится в постель рядом с женой, обнимает ее. Жена спрашивает: — Это ты, милый? — Да, я. — Как погода? — Метель, пурга... брррррр! — А мой дурак ушел на рыбалку.
тренировки конечно.
Так сложно, по факту как-то
Я ей искренне сочувствую
У ухоженных девушек и женщин подмышечные вадины депилированы и пышут ароматами.
Можем попробовать - и увидим.
да
Возьми в военкомате повестку и иди в армию - отмажешься аж на год, прикинь!
А тебе этого всего мало? На квизы ходи.
Какой-то тупо потребительский взгляд на отношения между мужчиной и женщиной)
в окно.. дура ведь. одна порка на уме
Зверушку заведи)
Займи очередь
Предложи ему трахнуться чисто по-дружески.
все они одного хотят
нет.у меня нервы в порядке
Даже настоящие интернет-браки и интернет-дети бывают)
А чё бояться.
Нет это нормально
Знать признкки дефектных мужчин к семье и уважать мужчину, чтобы самчий инстинкт быть защищенной и родить от лидера успокоились .
Губы сами подскажут ))) доверься парню... и наслаждайся)
Мне вот только этого для полного кошмара ещё и не хватало.
"Раз человек прошел ПРОТИВ ВАС один раз, он не остановится.Людей, что предали...."Пожалуй, это самые ключевые её слова.Даже если в ее сердце и живет еще любовь, то она делает всё, чтобы избавиться от этого чувства.Потому как доверия больше нет...
Смысл?Ну сказал раз. Сказал два. Все остальное - демагогия.А так - все и так все отлично знают, к чему ерундой заниматься?
Я....))
Растворяются в человеке, когда любят его... больше себя,когда живут этими отношениями и не мыслят жизни без него...потому как лишь с ним ощущают своё счастье...Опасность таится лишь в том, что возлюбленного может притомитьподобная привязанность .Выход лишь один: любить СЕБЯ больше, нежели других людей.Не впадая в зависимость чувств...
не заморачивайся, ты ему тоже нравишься.Весы - всем нравятся)) Дева - друг хороший
взаимная любовь и много денег
У девушек бывших не бывает ...
Танцевать на пианино степ.
Клопики тоже не виноваты, что кровь пьют - так их папа и мама учили..
Даже если не наладятся, всегда можно сходить в философию))
Э! Так он ещё не узнал куда тебя надо целовать...
Ходи без одежды
Просто пошлость, инфантилизм.
А чё, мышь не мясо уже ? ))))Где-то завалялся пакет с кошачьим кормом пятилетней давности...))... голодной не будет )))
С позиции её возраста да уже староват для нее
Никто кроме вас самих и именно двоих.... не разберется в ваших отношениях.Да и не стоит посторонних в них вмешивать.Поговорите и выясните всё, что каждому следует знать и каждый желает сказать.А там и решите... есть ли у обоих желание и стремление реанимировать отношения.
рАЗВРАЩАЕТ)))
если они есть))
простота легче всего спасает от манипуляцийто есть, если интуитивно тебе что то не нравится, не надо усложнять и выдумывать мотивы другим людям, а просто сказать : мне это не нравится, я хочу так то и так)
я уже удачно женился, но если бы был холост, хотел бы жениться на итальянке, по причине того, что итальянки любвеобильные, эмоциональные и любят секс
Это было лишь однажды. Он промолчал и правильно сделал. Я не знаю, как это вышло.
Молодой, горячий. Ищет любую возможность потрахаться. А тут такая удача - на первом же свидании дала:)
Ты бабниха и козлиха ))
Это тебе не Линочка, а старый извращенец- педераст, под этим ником...
А может, она конь с причиндалами
нет
умные
Разваливают мужики. А женщины лишь не хотят терпеть скотского отношения.От хороших мужей не уходят
Это нормально, 90% такого трафика создается бабниками, т. к. они самые активные. Соответственно, надо искать среди оставшихся 10%. Среди них только каждый десятый годный, остается 1%. Так что это сложно, но при определенном упорстве возможно.
Бабы двигатель торговли, ура самкам!!!
ревность-это не хорошо
Минут пять. Не более!
руки надо из того мета и мзги.. красота мне не особо нужна
если на деньги разводит значит не его женщина
Еще один нетронутый и непорочный... сиди, дружи ёпт.
заведи проститутку.. всё сделает.. ты спутал отношения и просто секс.
Дай объявление в газету...
ат это Жоооо ра, мой сосед
От бабы зависит не больше, чем от мужчины. Если он не захочет, никак не заставишь.
..☺☺....(( ПЯТь !! РуЛЛонов тебе ☺ Туалетнной БУММАГИ☺☺.. на шею
Почему нет? Рыжая девушка-это потенциальная ведьма. А такая в хозяйстве всегда пригодится.
До тебя кто-то домогался? Он видимо член свой на помойке нашел и ему его не жалко.
Лучше всего за слепоглухонемого капитана дальнего плаванья. Вот где кайф!
ты уверен, что это о тебе?
А что ты потеряешь, если откроешься?
а почему ПОЧЕМУ вы блиать считаете, что женщина с ребенком теряет свою человеческую ценность? Если у вас проблемы с восприятием, не стоит перекладывать вину на женщин.
Это норма
иди своей дорогой.. вы слишком разные.
Поведение девушек ...даже девушки не в состоянии определить.... Очень многогранно.
80% женщин на Руси матушке от таких детей рожают !
Ненормально. Чем больше девушек пробуешь, тем выше вероятность скорого успеха.
Гаснут... угасают, сходят на нет... выберите сами.
Я своих водил в баню. Тепло до утра, полати чистые. Водичка тёплая! Красотища !
В цирк уродов
нет) она все равно будет недовольна) проиграй в интеллектуальном- тут она имеет шансы с тобой)
Она ожидала, что после этой фразы вы ей предложите быть ее парнем. А вы не врубились. ;))Теперь она сидит дома и переживает, что сказала чуть ли не открытым текстом, а вы ничего не ответили. :)
Конечно специально сказала. думаю она и сама имеет виды на тебя.
я мужечина
и женщине такие же права) прописывается сразу все при заключении) скрепляется кровью))))
почему все вопросы про Пашу всегда?) я уйду сейчас)
изначально деньги правят балом
Когда люди уже друг другу обрыгли, хоть старость встретить в душевном спокойствии и умиротворении.
Для любви, семьи, детей и дружбы)
Плохо лизал. Пусть попробует ещё раз
Если целомудренная, то держитесь до свадьбы, а если пробовала, то прямо сегодня, не теряйте время .
Потому что мужчинам досточно от одной единственной внимания. А ей нужно больше. Но и есть ситуации когда все наоборот. Девушка больше отдает, а парню все равно. ))
Саня !!!ценность идет впереди
Посторонние говорят, что моложе)))
Начни с прикосновений. обнимашек, поцелуев. Если будет хорошая реакция- иди дальше
А твой тебе помог, Бекибаева?
Возможность похода в ЗАГС. После "Дорогой, я беременна"
Зачем копировать болезнь? Асексуализм и фригидность- это болезни. Найди себе нормальную девушку, а она пусть такого же асексуала или импотента найдет, и всем будет хорошо. Зачем мучить друг друга?
Да она уже старуха. Думаю что не стоит
попробуй поймать его, когда он пойдёт пить кофе, выследи, когда он будет один и заниматься тем, чем и ты можешь заняться.
Это ваша личная проблема.
Понять мнение, не зная человека, невозможно
Мерзопакостны
сиди в обнимку своей игрушки
женатый
а как она там должна была реагировать? Или он показал ей член, а она не оценила?
А парень только эти слова умеет говорить или на вопросы тоже отвечает?))
Нет
а что такое лгбт вопросик? тольео не
а Вы - Ж или М ?
Дураки, шо с них взять)
Да. Это тяжелый. Трудный вопрос.Бросить больных родственников. Это плохо.Но, еще хуже самой девушке.Единственный вывод.Помогая другим. Надо помочь себе.Найти возможность заняться личной жизнью.Другого выхода ...нет.В Евангелии от Матфея (гл. 7, ст. 7—8) сказано.«Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят». Надо искать выход.Удачи и счастья автору вопроса.
В жизни все бывает. Люди даже в разных странах живут и летают на свидания. А для кого то и на соседнюю улицу уже тяжело пешком пройти
легко
С полупопиями то да конечно, очень)А если бы их не было? Как бы я жил? Ужс
пора к реальному доктору.
ты один
целуй плечи очень нежно и точно. она сама тебя засосет при нужнои концентрации. типа как в гта в стриптизе, надо шкалу до конца догнать и все будет
то есть тебе ближе одинокие кошатницы за 40?
Не знаю, не умеете говорить, пишите, добавьте его в друзья и пишите
Схвати ее руку своей рукой, а если шарик лопнул, его уже не надуешь. Вернее надуешь, но другой.
вот такие они стервы!
) рыбак -рыбака видит издалека .. какой сам такие и девушки .
32 ещё не вечер. Занимайтесь тем, к чему душа лежит, что интересно.
проводит инвентаризацию
Танюшь меня если честно бесят все ваши фатазии даже не знаю как я держусь любой другой бы сдалсяи передай привет янчику. и почему она такая злая
Чувство собственности разигралось. Никто никому не принадлежит. Каждый волен делать что вздумается и с кем захочется.
да.. че за бред? Там внизу категория юристов есть, если чо..
прощать измену женщине нельзя.
Сам понял что написал?
Сила - в плавках.
заведи себе ещё одного парня и тогда твой первый парень будет осознавать, что если не он займёт место около тебя, то на это вакантное место тут же найдутся желающие...
ты задаёшь один и тот же вопрос, я смотрю тебе очень нравится эта тема, вероятно тебя она возбуждает и тебе нравятся зрелые женщины, это так ?
У ней проблемы с руками. Скрывает
мдаа.. тяжело те..
Не стоит. Она их и так знает.
Актер из фильма Американский пирог играет. Если правильно понял описание
Могу ещё раз на мину наступить, буду снова удивлён!
Если тебе баба не нравится это не значит что всем
Все признаки - в штанах)))
Гордиться таким замечательным братом и любить такого замечательного мужа... А что ей ещё делать, действительно? ((
лучше ей не надевать их вовсе - мне розовый не идет ))
так и до ликеро-водочного периода докатиться недолго! )) предпочитаю не ввязываться в стадии, а переходить сразу к сути вопроса )
Это значит что тебя что-то задело. Если он бросил, то как бы оно понятно, а если сама не знаешь, то это уже слишком сложно для моего понимания.
Все ищет того, единственного!
Когда поймет, что жениться, ему совершенно не нужно!
Неопределившиеся)
"Нравятся макароны? Это вредно для фигуры"
таким не отвечают и вообще не общаются с такими
Чаще всего один день, на первом свидании.
Регулярный-то он у всех, а вот понятие регулярности у всех разное... Для кого-то и раз в месяц- регулярно...
Деградируешь. Те, кто умнеют смотрят ещё и на женский ум и душу.
Ушла, так ушла, мало ли чего за 9 лет, у нее в ротике побывало!
Это зависит от того, как ты пишешь. Если ты образованный интеллектуал, то с лохушкой тебе будет скучно.
Если УЖЕ не интересна, то вряд ли чем-то ещё заинтересуешь
Ты уже отнеслась... от нас то что надо?)
Потому, что в душе мы романтики, нежные и ранимые.
Потому что в результате длительного совместного проживания и постоянного мельтешения друг у друга на глазах, как два скорпиона в одной банке, зачастую далеко не в самом приглядном виде (24 часа в сутки физически невозможно выглядеть как на подиуме), у них постепенно пропадает взаимное физическое влечение, они начинают воспринимать друг друга как родственников, а не как пару. Секс сначала становится один раз в 3-4 месяца, и тот через пень-колоду, а потом и вовсе сходит на нет. Однако за это время, как правило, успевают обзавестись совместными детьми и/или имуществом, так что просто уйти уже не уйдёшь, мало кому хочется рушить быт и заниматься волокитой по поводу делёжки всего этого. Вот и ищут любовников на стороне, либо живут монахами. При гостевом варианте отношений, когда пара встречается днём, а ночует каждый на своей территории, люди на глазах друг у друга всегда в хорошей форме и, соответственно, вероятность угасания влечения в разы меньше. Поэтому я обеими руками именно за сей вариант, коего мы с любимым и придерживаемся.
начавшийся интим отключает мозг а он в том возрасте когда надо учиться учиться а он увы с пустой головой.... будет сын собственный поймешь какая ты сейчас ему помеха.... ищи другого или просто жди когда он подрастет.... рано рано он еще мальчишка
Да нравитесь.
Парадоксально, но - мужчины)
А ты так печешься о чужих проблемах? Каждому свое. Тебя вот только забыли спросить что кому надо делать.)
любой мечтает приобрести новую тачку из салона... сорвать целофан с сидений и обкатать её....но... большинство катается на БэУшном автохламе.... Помоют тачку, подкрасят и думают что новая.... правда после сотого владельца))))
Надо было сразу пользоваться случаем. А не тянуть резину
Она просто поняла что ты к ней дружелюбно настроена))А сейчас почитает здесь, что ты об этом рассказываешь нам - и всё начнётся заново...
Она что, непотребствами там занималась с ними на камеру?) это её друзья, вот и катаются везде, почему нет) или то, что ты появился в её жизни, должно перечеркнуть их общение и привычное времяпрепровождение? перебор, не? поумерь свой эгоизм)
Альфа-самец ведет себя так, что девушке с ним интересно. А не как надувшийся индюк)
в 43 года-она уже никому не должна))))
ничего не понялано удали все свои фейки и больше никогда не ври
мечтаю о Невозможном)https://www.youtube.com/watch?v=6T4bvF32W6I
Как у румына с русской родился татарин??? Пля, я куда написал? Пардон ))))
> пока больше 400 тысяч он не оставлял.
Если она тебя прощает, встречайся ..
не, какой шоколеню - оленивок томуж видать у него нет жп, посему она его ещё и выкинет, будет выё
каждый сам решает
Да ленивая в этой ситуации вы, пусть всё идёт как идёт...
редкая стерва станет терпеть альфонса)
Вы всегда из за всяких глупостей плачете, ну спала муха, проснулась, причём тут ваши родственники не понятно)
Ему внутренний голос говорит!
Это значит, что подарки давай, а она будет думать.
не берите в голову
О пифогорийцах ) они числа любили страстно
"выбери меня, птицу счастья завтрашнего дня"
шифер протек-кукушка заболела
К сожаления ваш уровень интеллекта на нуле, а по фото взрослый человек. Печально это.
Только сферическую в вакууме
когда носишь розовые очки
Может быть, это только для вас мелочи, а для них не мелочи.
половая доска
Нужно уметь и подстраиваться друг по друга, и понимать, и принимать человека полностью с его недостатками, и искать компромиссы. Над отношениями должны работать оба. Любовь можно найти, но важно её сохранить на долгие годы.
Цитатой из камеди)) есть одно НО: секса не будет)))
прям даже с глазами? Ну и ну.
Уже окунись в реальную жизнь, школота....
Может и не раз)) смотря по каким причинам разбегались
Влюбленные всегда глупы, но использовать влюбленного, это плохо и бумеранг вернётся
1
раздел имущества не ?
Дык, на коленях.,
Почему одни парни шмыгают сифилитическими соплями с 16 лет, а другим парням совсем никто не даёт ?
Каждый хочет иметь - и невесту, и друга
Конкретно сейчас? Совершить акт дефекации
"Но кроме крепких обнимашек лёжа. ничего больше не происходит."м-да... 10 лет вместе, но вы считаете, что кроме обнимашек ничего нет?а другие у вас и у него были?
человек просто осознал свои потери и делает все, чтобы они не наступили.
А чё, гувернантки и слуг в доме нет, что ли ?Родителям настолько пох на тебя, что они даже знакомую не попросили за тобой присмотреть ?
Скажи что она тебе не нра
А зачем в таком случае отношения если есть другие интересы?))
Удобно ему, потрахивает без обязательств. За что он вас держит?). Пропадите на пару недель, может одумается.
Все начинается с первой палки. Это как вкусная колбаса.
но не убивайся об стену, это больно
Индивидуально.
пусть в 33 стругают и не ждут до пенсии))))
Мало хорошего. Коль сохранила чувства и не поставила точку,значит есть надежда в отношении него.А следовательно: все новые знакомства как серьезные даже не рассматривает -они для неё...чтобы отвлечься.
Меня бы тоже очень раздражал ни к чему не стремящийся нищеброд иногда посещающий занятия. Не пара ты ей оставь её в покое.
Пробовал, получается фигня!
Да ты тут -то всех уже своей хернёй достал, представляю ей каково. Никто, нигде и звать никак. уйди ничтожество.
предательство, фальш, подлость.
Нет не на всю. Вам кажется что пережили, но не до конца. Не торопитесь заводить отношений сейчас, не ваше это ещё время.
Мусор чищу, ошибки исправляю, глюки убираю, иногда на зарядку ставлю..)
Вероятно ты выполнила всё что планировала . дальше тебе просто не интересно... Мечта сбылась, что хотела сказать - сказала...)
начните ссылаться на занятость и если он настроен серьезно то обязательно поинтересуется когда вы бываете свободной чтобы не прекращать диалога.
Потому что "простота - хуже воровства! Не спеши говорить то, что думаешь, тогда сойдёшь за умного.
я не обижаюсь, только надо это делать не спустя 12 лет ожидания, а когда ставился прямой вопрос, в первые месяцы знакомстваесли мы общались не долго, то и обида проходит быстро, и никто никого не обманывает
до сих пор еще не женился - вопросы задаешь
отношения гавно по сути
Шлюха и проститутка в одном лице)
Маловата будет зарплата в 10 тыс. рваных, особенно в мегаполисах, а уж если "грязными", то как вообще можно думать о чём-то ещё, кроме выживания? Впрочем, кому и крошки хлеба для пропитания достаточно....Но нынче слабый пол зарабатывать научился, и многие дамы также озабочены поиском своей второй половины. Вам просто нужно не завоёвывать, а выбирать кому отдаться!; -).Должно же ведь рано или поздно случиться такое, как в припеве известной песни на слова Мирзо Турсун-заде:«Пусть целый свет пройду,Но найду я любовь.На щечке родинка,Полумесяцем бровь»
может ты не в ту дверь стучишься ?
более с ним не общаться
в носках
многие мужчины женятся не для секса, а для номинала, а сексуальные потребности удовлетворяют с любовницами, ты об этом не знала ?
В 36 жизнь только начинается!
правда)  ник классный)
Его вжик вжик?
а еще могут быть вначале голубенькие а через пару лет карие или вообще разные
вязать носки )
Да нет. Максимум словарем изобьет.
кроме )идиотов .. ничего
Сделать какую_то мелочь незначительную что бы у неё наконец появился повод тебя бросить...
Может быть, он даун?
Когда она впала а клиническую смерть. Христос отвел её в ад. Перед ними стояла гора состоящая из детских органов (ручки, ножки, туловища и т. д.). Вдруг из горы образовался ребенок, он шёл к ней тянул ручки и говорил "Мама забери меня к себе!". Она поняла что это её ребёнок, которого она убила сделав аборт. Она тоже протянула к нему руки, чтобы обнять, но невидимая стена не позволяла это сделать. Из за горы вышел демон подошёл к ребенку, и стал его кромсать хирургическими инструментами. Он кричал " Мама помоги, спаси меня!".Она плакакла, билась об стену, но ничем не могла ему помочь. Через некоторое время она очнулась в реанимации, и тяжкий камень сопровождал её всю оставшуюся жизнь. Вот так (
Девушки никогда не ходят на свидание "из жалости". Новый парень ее ревнует, соответственно говорит гадости о тебе. То, что она на это ведется, - плохо характеризует ее личность. "Когда к другому уходит подруга еще неизвестно кому повезло"
если "встречаться" означает дружить, то нормально а если трахаться то сомнительно.
По желанию))
Чаще спинку почесать...Михална, ты штоль?
Он не готов бежать в никуда )))
тебе папу в пример поставить ?)
а другие парни обращают на вас внимание?
Она злится. От этого лицо тоже может стать красным.
Да)) не люблю трындеть)
А почему у с любовницей ездил отдыхать а не с вами? Как по мне это унизительно принимать его после того как он вставлял разным вонючим бабам а если ещё и оральный секс практикуете о это все равно простите что чужую манду лизать., мерзость.. Вы себя не любите, не цените и потому он тоже вас не любит и не ценит.
Потому, что реально должны. Как и мужчины - женщинам. Живут они друг для друга, вот какое дело. Вместе. Потому и должны.Ну про девственность - это в деревнях, наверное, да в глуши, это вы загнули.Если мужчина говорит - "а ну ка давай, а ну ка принеси..", стало быть - это не ваш мужчина и вы ему не нужны и он вам не нужен.Просто надо думать. И делать выводы. А не болтаться по жизни как белка в проруби.
Сказать прямо.
Не кажется.
На русском языке....
Если девушка не хочет заботится о своей внешности, то врятли ее внутренний мир достоин того, чтобы его разглядывать.
таких девушек должно быть много
Мыться надо.
укажите источник ваших знаний?
Нет. Представить комплексное число вполне возможно. Особенно после изучения высшей математики.А вот понять женщину не дано никому, даже ей самой
Ты Прохор Шаляпин ?
зачем.. всё под Богом ходим.. и каждому воздастся.. а гадить ..ну не стоит..
А про короткую девичью память слышали?)
Из всякого тупика есть выход. Если выхода нет, то его подскажет время. Все равно ситуация как то разъяснится
Разные девушки - разное поведение
понедельник
Смотря какие отношения, в некоторых не только в перед но в зад тоже бывает))
Потому что это совершенно разные девушки...
Нравится, когда отсутствуют крайности!))) но раз так, то тогда мой голос за полную НЕзависимость.
а у них больше ничево нет дают че есть
Нищеброд какой то.
прочитал твои вопросы, прилипчивая ты, бедные те мужики, которые с тобой в отношениях...
Это называется просто-довыёбывался.Жди развода.
Низкий уровень интеллекта или необходимость. Если на меня кто-то нападает мне придётся его остановить, чтобы не пострадать . И не важно, кто это будет- женщина, мужчина или какое-то животное.
Нет
Да все через такое прошли, и ничего хорошего в этом нет. Как минимум, потерянное время, а то и похуже - аборт. Надо заканчивать эту тягомотину, и поскорее.
мб у твоего ебала резкость не настроена?
что за странная семья
Полнейший бред!
Ибо -- легче лёгкого! А попробуй вот покидаться "метилпропенилендигидроксициннаменилакриловая кислота"...
а ты её меньше слушай и больше делай то, что считаешь для себя нужным
Но парень же есть у нее.
оу, ее... орёлЬ)
В 13 лет ты так здорово пишешь. Интеллигентно и без ошибок. Мне понравилось. И ты пытаешься его понять. Задаешь ему вопросы. Так далеко не все делают. Ты умная, вот что я тебе скажу. Только не загордись, конечно.Причины его поведения мы не понимаем. Ну мы ведь не ясновидящие, а он кажется не настроен быть искренним. Уходит от ответа. Может не хочет тебя обидеть.А ничего ты не сделаешь. НИ-ЧЕ-ГО.Но это не повод сильно расстраиваться.Сейчас он кажется тебе очень дорогим. Но это иллюзия, поверь.Чувства не дают тебе посмотреть на него трезво.Но это иллюзия.У тебя ещё таких дорогих как он будет десяток. Увидишь.И подумай сама.Ты хочешь односторонних отношений?Когда ты ему все, а ему на тебя пофиг?Я бы вот не хотел.Переживи это мужественно.Ты ничего не изменишь.Увы. Кстати, перечитал совет выше уже после своего комментария.Посмотри, человек говорит абсолютно то же самое.Значит мы с ним видим одинаково.
Нет. Вон валяется, даже пароля нет.))
Если это единственный ее "недостаток", то почему нет?
значит сваливать не планировал
Умиляются её поведением и реакцией на шуточки.
Поверь, тут от рационального смысла разговоров ничего не зависит. Дал ты ей 3 недели, не дал, она прислушивается только к собственным ощущениям. И "предыдущие отношения" - это просто отмазка. Ее к тебе не тянет, но ей приятно держать тебя в качестве поклонника.Веди себя с ней уверенно, будь нагло-прикольным, флиртуй с другими в ее присутствии - и она западет на тебя за 1 день.
а я нет. Андрей
Таки... Не приходилось... Можно... однако...
Смотря о чем или о ком вопрос, Суть дела какова.
Рядом находящийся глупый и недалекий муЩина.
после 45-и
Скорее всего, она исполнила свой природный долг, нарожала детей, с этого периода она готовится к смерти плавно
она не девушка а женщина бальзаковского возраста. Вот начни с этого и всё встаёт на свои места)))
что бы своего не увели
Ухудшает их только нежелание идти на компромисс.а люди со стороны лишь маслица в огонь льют.
Много, если ошибки несерьёзные и не повторяются. Но вот один и тот же проступок N-ное число раз- нет уж, увольте)
Всюду рекомендуют в качестве отдыха простую смену деятельности. Вы не открыли нам Америку. Кому-то нравится поваляться, а кому-то активный отдых подавай...
Взаимопонимание и справедливость.
взаимодействие(в психологии) — процесс непосредственного или опосредованного воздействия объектов (субъектов) друг на друга, порождающий их взаимную обусловленность и связь. В. выступает как интегрирующий фактор, способствующий образованию структур. Особенностью В. является его причинная обусловленность. Каждая из взаимодействующих сторон выступает как причина другой и как следствие одновременного обратного влияния противоположной стороны, что обусловливает развитие объектов и их структур. Если в процессе В. обнаруживается противоречие, то оно выступает источником самодвижения и саморазвития структур. В. как материальный процесс сопровождается передачей материи, движения и информации. Оно относительно, осуществляется с конечной скоростью и в определенном пространстве-времени. Однако эти ограничения действуют лишь для непосредственного В. Для опосредованных форм В. пространственно-временных ограничений не существует.
За что ж вы все тут так свои органы-то ненавидите? Прям свой орган какой-то дрянью и мерзостью считаете))
Да задолбала ты его своим люблю, ну сложно мужчинам постоянно твердить одно и то же. Он же сказал, что любит, сколько можно повторять?
Быстрее и прямо)) вряд ли его сильно обрадует сей факт
Хвалите, бабы, мужиков:мужик за похвалу достанет месяц с облаков и пыль сметет в углу.
это сложно у многих мужчин на лбу написано)))
Вы сгорите в таком ритме. Юзайте таймменеджмент.
Да в любом нормальном коллективе на новичка будут пялиться. Интересно же, новое общение, новые эмоции. А вот если никто не пялится и не проявляет интереса- значит нет там коллектива, просто каждый с 9 до 18 работает, а потом быстрей домой бежит, спотыкаясь.
Если не можешь сказать, живи с ним всю жизнь. Ранить она боится))) Он её постоянно оскорбляет и унижает, а она о его удобстве печётся. Прямо святая Анастасия)))
100% результат
Ну пусть они ей за щеку выдадут. Потому как мажоры с бабами только так и поступают. И это правильно. Шлюхи созданы не для любви, а для траха.
С ней.
Вероятно, Вы не знаете, откуда появилось это высказывание "по звонку". Раньше действительно на предприятиях и в организациях звенел звонок, обозначающий окончание рабочего дня. Потому так и ответила. "Не по звонку, а по времени". Скорее всего Ваша знакомая застала это время. А Вы нет и не знаете таких вещей. Для Вас это образное высказывание. Чтобы таких случаев было меньше в Вашей жизни, старайтесь говорить с собеседником на его языке - образами и выражениями доступными для его понимания...
Это ничего не значит. Платить тебя никто не заставляет.
Это сарказм.
не люблю давать свои вещи типа поносить попользоваться
Замечательные. тьфу тьфу тьфу три раза что бы не сглазить.
А смысл? Ведь эти браки не разрешены? Просто бла бла бла?
Держи нас в курсе
Пока не можешь сформулировать реальную причину тревоги - успокоительное и психологи в помощь.Паранойя болезнь, особенно когда она не обоснована.
Это игра слов, типа: "-Жена, где пила, кому дала? У соседа пила! Ему и дала..."
Позвони, скажи: я тут носки твои нашла, я знаю, что ты в одних и тех же ходишь. Тут хоть сменные появятся
расставаться, зачем терять время на психа?
нет
Переспи с женой друга. =)Выносить такой мусор на всеобщее обсуждение это себя не уважать.Сами разбирайтесь.Удачи.
ну давай я проведу с ней психологическую беседу в течении полутора часов, результат скажу.Только закуска и шампанское - в виде гонорара приветствуется.
мне на вид меньше дают обычно)))) да и ему не 21 далеко))))
Проснуться и пойти в школу.
она такая и в 20 была, вероятнее всегоне знаю, чего таким женщинам не хватаетхотя здесь еще возможно и есть этот момент как в анекдоте про стариков и подростков) не знаю)лично мне хочется дожить и до 90 лет, если честно, но я продолжаю думать, что смогу это сделать с одним мужчиной)
Я в 60 только собираюсь женщин познавать. Природным монахам по сути не положено любить. И заводить семью
Кто осилил, расскажите, о чем писанина?
Ну и Вы поставьте ему условие, что не хотите быть преданы только ему. Дальше будет то, что будет.
Может быть ты это спросишь не у нас, а например (сейчас будет неожиданный поворот) у... (приготовься) НЕГО?
нах тебе обе? целая жизнь впереди.
Херней хватит страдать, вот что делать.
нет обмена энергии, а значит ты мастурбацией теряешь энергию не восполняя её от партнёра
Желает вначале лучше узнать.... перед тем как в душу пускать)Вести себя естественно и непринужденно, не скрывая своего интереса к ней)
послать его подальше, не? зачем это терпеть? это не последний мужик в твоей жизни.
Ты что дешевый клоун?? К чему этот фарс?? Скажи прямо, она это оценит больше чем твою клоунаду.
Вы, мля, анимешники, как с другой планеты какой-то. Аватарки с мультиков, разговариваете лишь на сленге, фапаете на нарисованных большеглазых уродцев. Вы еще и сексом в какой-то ролке занимаетесь? Что с вами не так?
Повеситься. Ты тролль и больной мудак.
будет всему свое время
Ну и что?
а какие цветы нравятся мужчинам?
Нет
Когда детей захочет тогда и найдет
давно уже надо было выйти вместе с ней на её остановке и познакомиться
целоваться, обнимаясь)
Самое время вспомнить о своих недостатках...и представить себе, а как же ОН их принимает...Замечательное решение есть - диалог и компромисс...)
ты не совсем прав, дело в том, что это тебя вообще не касается - это чужой суверенитет, ты можешь иметь свои принципы и следовать им, но зачем ты вторгаешься в чужую жизнь и навязываешь другим людям свои принципы ?
А почему думаешь что ему нужны эти шаги!
почему только в глубине души, я думаю они уже давно всё попробовали ))
Надеюсь, ты сделал себе пересадку мозга? Ибо только в этом случае есть шанс на то, что ты вскоре будешь нормальным.
Конечно может, если будет жертвовать собой, несколько раз собой на дню, всеми своими местами!
он всегда был таким?
Детский сад.У тебя уже крыша едет от сайтов знакомств.
Один раз. Первый, естественно. Давненько дело было.
и с тремя найду время) было бы желание)
Москвички в подъезде целуются. а питербурженки в парадной!
Будут обсуждать за глаза...
А она разве обязана мужчине варить еду, покупать продукты и вещи, стирать, убираться? Не фиг было жениться, если секс тебе не нужен.
лысый ладно, пузатость я не заметила у него)))))) у меня свои идеалы были)
видимо вы давно не ухаживали за помидорами и не поливали их.
мне нравится 33 летний))))
"Расставание было на пустом месте..."расставаний на пустом месте не бывает.даже если утром вдруг твой партнер исчез - значит он просто разлюбил тебя.ты хочешь себе возвратить женщину которая тебя не любит?или тебе просто нужен сексуальный партнер?
гордый мужчина
Paca Nizm ...
У меня котик, добрый, ласковый)
что бы не мочился на кухне (хотя бы)....
в ВК... случайно увидел свою однофамилицу и даже тёзку.... потом дружба, любовь и свадьба.
Парень - девушке:- У тебя машина есть?- Есть.- Дашь мне вечером?- Дам. А про машину зачем спрашивал?!
Мне мужчины вообще не нравятся, ни усатые, ни бородатые, ни бритые.
Думает, сразу тебя прибить или помучить напоследок...
Это почему. Пусть будет для коллэкцыи.
Мужик должен быть верный, умный, добрый, остальное не важно.
жена глупа т. к. допускает такие посещения а ты глуп что женился на такой.
На сиськи. Остальное - более или менее одинаковое.
на хрена ей думать, папик купит.
роман подразумевает начало отношений, а встречи могут быть просто так, по разным мотивам и причинам))
Спросить их 1 вопрос - какие ваши доказательства, что я вам должна?
Попробуй через ЗАГС
Для начала написать "Привет"
Яблочко-то видимо сорта- перекоси е.... лицо))
Лично мне всякие лайки до одного места.
Существуют две теории:1)Все женщины одинаковы.2) Все женщины разные.--- Человек творческий непременно пытается разрешить эту проблему.
Галкин замужем за Пугачевой-кто кого кормит, тот того и скребёт
без тела? чисто ментально? думаю никак
дальше хуже
учиться на ошибках
Радоваться, и искать в Интернете белое платье и фату!
Вы не нравитесь
Я этого вообще не понимаю. А если учесть, что зэки количеством опущенных лично ими ещё и гордятся...
Ась?!? 0_0
Однозначный ответ сомнителен...потому как есть избирательные как женщины, так и мужчины...им не нужна одноразовая связь и лишь бы кто, поэтому будут присматриваться...А есть и те обоих полов, кто рад любым кто согласится на контакт.Так сказать- для количества и разнообразия...Женщины вполне могут найди при желании, дав лишь понять о своем интересе,как и мужчины, встретив женщину, которая будет не прочь с ним отдохнутьбез обязательств.
На бензин)) бесят такие цены))
Смотря для чего, оторваться, душа компании, для дома, домашняя!
0_0?!
я домашний.
ниче себе ) как сложно все ..нет )
А в мухосрансках любовь-это только секс?
ты не сможешь стать такой
ха-ха)))
Вспоминается выражение: "Что имею, то и введу."Если он гей, так чего ты хочешь от него?
потому, что девушки сами ищут постарше себя)
а (лицо) не треснет? фуфайка удобнее и теплее
кровообращение ускоряется... протекающие процессы тоже
извращенец и таких точно называют кабелина не пропустит мимо не одного пельменя
Из френдзоны лучше выйти как можно скорее. Вот что для этого можно сделать:=========================================================================Можно на время исчезнуть из жизни объекта симпатии. Если он поймёт, что влюблённый для него что-то значит, то непременно вспомнит о нём.Следует быть хладнокровным и не показывать своих чувств. Не стоит превращаться в жилетку для плача или плечо поддержки. Если объект симпатии начинает разговор о бывших партнёрах, лучше перевести тему.Можно попробовать вызвать ревность. Для этого следует начать отношения или сделать вид, что они начались. Вероятно, ревность заставит взглянуть на «друга» по-другому.Человек из френдзоны должен очень хорошо знать объект своей симпатии. И такие знания помогут выяснить предпочтения и ожидания человека от потенциального партнёра. Так что можно кардинально измениться и стать идеальной второй половиной.Можно показать объекту симпатии, что он вызывает сексуальное желание. Это заставит его пересмотреть свои взгляды.Ещё один выход – это честно во всём признаться и всё выяснить.А что потом?Попытка выйти из френдзоны может привести к двум событиям. Первое – переход на новый уровень отношений. А второе – прекращение любых отношений. Но даже второй вариант гораздо лучше, нежели пребывание во френдзоне и постоянные терзания и сомнения.
Обычно я правильно чувствую)
ну он точно не гей.
Мне чужое не нужно, но и своё не дам!
Писюном.Ей это будет интересней.
Дума.
Мне все равно, это их личное дело. Обосновывать нечего.
Пиши конкретно.Рост, вес, возраст. Фото.
Неповторимых.
Муж узнает то бросит, или просто загуляет!
Главное, не забыть про контрацептивы...
а зачем ты вообще сравниваешь его и себя? он - это он, а ты - это ты, глупо сравнивать различное, равно как и глупо вообще что-то сравнивать, он силён в чем-то своём, за-то каким бы он не был распрекрасным, ребёнка родить он никогда не сможет, а ты сможешь !
Попробуй. только не при друзьях
я бы это самолюбием не назвал.. видимо это следствие боли быть отвергнутым, а вот правильно и достойно вернуться в поле зрения дамы у него нет навыка, остается ехидство
Плевать на тебя и твои проблемы. Всё просто.Тем более, что многие девушки и женщины просто используют недомогание как отмазку.
Если она перестала быть интересна то и анал не поможет
я не думаю, что тот, кто подарил этот букет, сам его собирал, он просто купил, что бы создать тебе настроение и что бы ему было проще раскрутить тебя на секс, вот и всё....чувства здесь вообще не при чем...
А у меня есть
Терпеть год-полтора.
Так анатомически, а с точки зрения материала, так вообще все из белка и чего-то ещё.
Масква
гвоздь и молоток
тогда 70 процентов станут безотцовщиной)))
У тебя ответ случайно попал в вопрос
Она же - МОЯ!
ехидничает мадам.
А сколько можно быть в отношениях с одним и тем же человеком? Ну себя- то хоть немного уважайте.
Не обращай внимания. Тебе даже бабник не светит...
Если только ты экстрасенс
это не плохо, это просто такая психика... к тебе нужен менее эмоциональный, серьёзный, рациональный подход
Ничем. Это одно и тоже.
Вау, вот это да, ух ты блин, как интересно =))))))))))Интереснее было бы, если бы она до сих пор не выткала об этом =)
Как психологи говорят... необходимо переключиться - вступить в новые отношения.
Сказывается предыдущий опыт.Тяжело вновь довериться и открыть душу.
вряд ли
Зато она тебе прямо сказала, на что конкретно обижена) а то ить жалуетесь ходите, что вечно непонятно, на что женщины обижаются.исправляйся, разве сложно?) разве не хочется больше ласк?)
У красивой есть все шансы! Это заложено природой, красивая женщина нужна полюбому!
относиться так же для начала
Редакция немецкого сетевого издания «Евразийский журнал» («Eurasisches Mаgazin») опубликовала статью о русских женщинах, в которой объявила их настоящим «сильным полом», противопоставив их слабым, безответственным и падким на алкоголь мужчинам.«Русская женщина вынуждена быть сильной — но так уж ли она сильна? На этот счет существуют разные мнения. В любом случае ясно одно — условия жизни в огромной путинской стране простыми не назовешь. В то время как многие мужчины, падая духом, ищут утешение в таких средствах, как алкоголь (прежде всего имеется в виду водочное пьянство) и никотин, образованные россиянки в среднем более стойко борются с хандрой», — пишут немецкие журналисты.Результатом особого образа жизни русской женщины является не только необходимость решать массу жизненных проблем, но и значительно более долгая продолжительность жизни, которая мужчинам в России «и не снилась». -------------------------------------------------------------------------------- Причины сложившейся ситуации издание ищет в истории России, начиная с революции 1917 года, которая разрушила представления о женщине только как о «матери и домохозяйке». Отдельно журналисты отмечают тот факт, что феминизм в России отвергается, хотя объективно среднестатистическая женщина имеет все возможности для самореализации практические в любой профессиональной среде. «В целом сильная духом русская женщина уверенно, целеустремленно и разумно управляется со своей жизнью», — заключает «Евразийский журнал».
это относится к высокопримативным мужчинам.в их решениях инстинкт играет главную роль,а доступность и инстинкт охотника - взаимоисключающие понятия"Высокопримативные люди в своем поведении в основном опираются на инстинкты. Низкопримативные, рассудочные люди в своем поведении опираются в основном на разум и логические рассуждения..."
что делать? говорить или изменять?
Конечно. И чем раньше, тем лучше, что бы не успеть возненавидеть друг друга.
Любилка-то выросла, Ромео? :)
Я вот понять не могу, тебя совесть мучает или сомнения!? :))))
Кому как, кто не хочет, тому и не даёт, а кто хочет, довольно не плохо устраивается :))))
Ну, чтобы жизнь изменялась к лучшему.
если в дверь дома зашёл нормально, не зацепившись рогами о наличники, то нет повода для беспокойства
..☺☺....Я! Тее ((☺☺ ВаленЪки купЪлю☺☺☺лучьше
Вы уж определитесь, что для Вас важнее...---Либо - рогатый муж... Но счастливая, удовлетворенная Вы, хотя и снедаемая угрызениями ツ [я б такую придушил, но речь не обо мне]Либо чистая совесть, но вместо феерического секса - мигрень, телесериалы и вышивание крестиком ツ [я б от такой ушел, но опять же...]---Статистика говорит, что в среднем 50 на 50, так что все в Ваших слабых женских руках ツ
..Я ! ....иду в магазЪ☺ за ((ВООДъКАЙ☺
Будь с тем, кого любишь и все!! сначала надо увидеться с ним-потом уже решать!! уйдет он.. ой, напугал!! да пусть идет!! если любит-не уйдет!! а ушел-значит не любит!! у разбитого корыта.. тебе че 70 лет!!?? у разбитого корыта.. как будто последний шанс... или семеро по лавкам у тебя !!?и зачем жить с тем, кого ты не любишь!!?? не понимаю тебя
такие как Полина Виардо
Лежат муж и жена в постели (дело -- после секса, соответственно). Мысли жены: "Вот, он со мной не поговорит.., даже НА МЕНЯ НЕ СМОТРИТ! Я ему разонравилась. У него есть другая. Я -- уродина" (ну, и так далее...). Мысли мужа: "МУХА... МУХА на потолке. Как она держится там… своими маленькими лапками?"
Он доволен. Он Хозяин положения, его любят, ему преданны, его хотят.
Не нахер гости, рестораны пабы для этого есть.
нет, мне нет нужды ловить чужие сигналы.
я учился в первом классе в 1991 году в то время даже первоклашки так плоско не шутили
мне приятнее и интереснее в обществе красивых и сексуальных дам
думаю пропустила ты не мало, но когда испытаешь свой первый оргазм, тогда поймёшь весь масштаб упущенного тобой времени и возможностей
наконец то сказать, какое ты чудило
Нельзя пилить то, чего нет.
тестостерон повышается организмом с правильным питанием и силовым тренингом.... откажись от пива, кофе, мяса ( потому что в нём гормоны и стероиды разрушающие тестостерон), алкоголя, наркотиков и табака, Фаст фуда, газировок и сахаросодержащих продуктов, продуктов содержащих перкарские дрожжи ( включая хлеб) , займись регулярным сексом и будет тебе тестостерон в избытке
Все остальные сканируются на замену круглосуточно)
Никак вообще.
а вы что собственник, и кем ей приходитесь?что хочет то и делает
Такой, в котором содержится контекст " Вы никому не нужны, вы уродливые, одинокие посредственности, я лучше вас и вот доказательства".
если он не делал подарков, значит он и не мужик
до 10 лет.
канеш отдельная квартира, не понимаю, как можно делить туалет и ванну с чужими людьми. фу
Она ждала, что ты возьмёшь её за коленку.
да просто торчишь как тополь на плющихе, он уже начал задумаваться за чем ты мельтешишь перед ним
Нет опыта жизненного, нет анализа поведения
девушка как девушка
Не фиг ссориться . учись уступать
Из вопроса непонятно вообще ничего.
Хуже бабы!Нытиком ростешь! Хоть как не худей, а пока сопли не вытерешь - нафиг никому не нужен будешь. Устал он. Бантик еще нацепи и юбочку. Мужик хочет худеть - мужик худеет. Мужик хочет девку - мужик берет девку.
https://www.youtube.com/watch?v=bI12-phfvQE
после 90
Я бы предпочла второе. Пусть лучше полезным делом-всякой работой занимается.
Он бы на меня и не посмотрел. Ему наверно нравятся девушки с чистой работой, с маникюром и причёской.
Кто же вам признается... Сразу всплыло, на военной подготовке мне кто то нахаркал на спину пиджака. Помнится меня тогда всем классом держали. Блин, до сих пор не могу простить, но не знаю кому.
Я знаю точно такую же породу парней, которые общаются с девушками и говорят, что это друг)) Есть ли повод на самом деле, обычно показывает время. Но определенно похоже на какую-то манипуляцию)
Это же дела вкуса, кому-то худенькие нравятся, а кому-то с фигурой, чтобы было за что подержать "все моё".
Ты хочешь подстроиться под стадо?
я - не, но тут одна периодически что-то выдаёт, не видя её внешки ни разу уже хочется подальше держаться на всякий случай
Резиновую Зину купи в магазине и тискай сколько захочешь
Он просто вас не хочет в этот момент. И причин может быть масса - от усталости, до ушиба этого самого причинного места. Правильнее всего спросить его об этом. Но, судя по всему у вас с ним не такие доверительные отношения, чтобы свободно разговаривать на тему секса. Кстати, может поэтому и не хочет.
Л. Н. Толстой .Война и мирТом третий, ЧАСТЬ ТРЕТЬЯДля человеческого ума непонятна абсолютная непрерывность движения. Человеку становятся понятны законы какого бы то ни было движения только тогда, когда он рассматривает произвольно взятые единицы этого движения. Но вместе с тем из этого-то произвольного деления непрерывного движения на прерывные единицы проистекает большая часть человеческих заблуждений.Известен так называемый софизм древних, состоящий в том, что Ахиллес никогда не догонит впереди идущую черепаху, несмотря на то, что Ахиллес идет в десять раз скорее черепахи: как только Ахиллес пройдет пространство, отделяющее его от черепахи, черепаха пройдет впереди его одну десятую этого пространства; Ахиллес пройдет эту десятую, черепаха пройдет одну сотую и т. д. до бесконечности. Задача эта представлялась древним неразрешимою. Бессмысленность решения (что Ахиллес никогда не догонит черепаху) вытекала из того только, что произвольно были допущены прерывные единицы движения, тогда как движение и Ахиллеса и черепахи совершалось непрерывно.Принимая все более и более мелкие единицы движения, мы только приближаемся к решению вопроса, но никогда не достигаем его. Только допустив бесконечно-малую величину и восходящую от нее прогрессию до одной десятой и взяв сумму этой геометрической прогрессии, мы достигаем решения вопроса. Новая отрасль математики, достигнув искусства обращаться с бесконечно-малыми величинами, и в других более сложных вопросах движения дает теперь ответы на вопросы, казавшиеся неразрешимыми.Эта новая, неизвестная древним, отрасль математики, при рассмотрении вопросов движения, допуская бесконечно-малые величины, то есть такие, при которых восстановляется главное условие движения (абсолютная непрерывность), тем самым исправляет ту неизбежную ошибку, которую ум человеческий не может не делать, рассматривая вместо непрерывного движения отдельные единицы движения.В отыскании законов исторического движения происходит совершенно то же.Движение человечества, вытекая из бесчисленного количества людских произволов, совершается непрерывно.Постижение законов этого движения есть цель истории. Но для того, чтобы постигнуть законы непрерывного движения суммы всех произволов людей, ум человеческий допускает произвольные, прерывные единицы. Первый прием истории состоит в том, чтобы, взяв произвольный ряд непрерывных событий, рассматривать его отдельно от других, тогда как нет и не может быть начала никакого события, а всегда одно событие непрерывно вытекает из другого. Второй прием состоит в том, чтобы рассматривать действие одного человека, царя, полководца, как сумму произволов людей, тогда как сумма произволов людских никогда не выражается в деятельности одного исторического лица.Историческая наука в движении своем постоянно принимает все меньшие и меньшие единицы для рассмотрения и этим путем стремится приблизиться к истине. Но как ни мелки единицы, которые принимает история, мы чувствуем, что допущение единицы, отделенной от другой, допущение начала какого-нибудь явления и допущение того, что произволы всех людей выражаются в действиях одного исторического лица, ложны сами в себе.Всякий вывод истории, без малейшего усилия со стороны критики, распадается, как прах, ничего не оставляя за собой, только вследствие того, что критика избирает за предмет наблюдения большую или меньшую прерывную единицу; на что она всегда имеет право, так как взятая историческая единица всегда произвольна.
Если нет настроения^^
Вы бы хоть спичечный коробок для масштабу рядом с собой поставили, а то по отбрасываемой тени сложно длину определить...
Сам ответил на свой вопрос...
Смотря что за девушка)Привет)
а слушать и вникать придется
Катай шары в кармане..
В ПНД....
На парашу собрался
Ему сейчас лет 18-20? Он не готов быть мужем, рановато это для мужчины
Или дурочка или мстит
"Махачкала фигня"
Говорят, за счастье надо бороться. Готов ли ты к этому - сам решай. Но иногда, лучше не лезть в чужие отношения.
Он тебе вежливо говорит: "Не твое собачье дело"!
Напиши.. сам такой.
Так и понимать: не имеют значения правила, главное, чтобы нравилось носящему.Возможно, не знает правил сочетания цветов.А может быть, придерживается правил современной моды - любые сочетания.Не надо искать подтекст там, где его нет.
Может она безногая.
Да если тебе хватит денег купить рабыню, а иначе либо лапшу вешать, либо добиваться, либо усыпить!
За 2-3 года столько воды утечет, что появятся проблемы посложнее.
Одной моей знакомой муж на день рождения подарил "ленд ровер". Она была счастлива.
Естественно, вот я ищу, с ногами от ушей!
для создания семьи нужна любовь а не отношения))) Отношать можно кого угодно
Делай, как тебе удобно. Ему скучно, он сразу другую найдет.
Они им лицо подушкой накрывают с фотографией Анжелины Джоли! Другие до этого, просто не додумались!
Лол лол
Я бы вам показал, Екатерина, что у них в голове. Но это уже будет порнография.
Так то нормальных, а где же их взять-то?
Зачем?Никогда не иди назад.Возвращаться нет уже смысла.Даже если там те же глаза,В которых тонули мысли.Даже если тянет туда,Где ещё всё было так мило,Не иди ты туда никогда,Забудь навсегда, что было.Те же люди в прошлом живут,Что любить обещали всегда.Если вспомнил ты это — забудь,Не иди ты туда никогда.Не верь им, они — чужие.Ведь когда-то ушли от тебя.Они веру в душе убили,В любовь, в людей и в себя.Живи просто тем, что живёшьИ хоть жизнь похожа на ад,Смотри только вперёд,Никогда не иди назад.А чтобы разлюбить и больше не страдать, поставьте его голос себе на будильник
Повезло мужику, даже алименты за него есть кому заплатить)) Пусть плодит детей дальше и бросает их
Потому что нормальным девушкам на это насрать. Девушкам интересно не конкретно сколько ты зарабатываешь, а насколько ты можешь быть успешным в жизни вообще.
срочно позвонить
Ревность- это страх быть униженным изменой, страх получить удар по самооценке, ведь если тебе изменили, значит ты никакой не самый охрененный, которым себя возомнил, это претензия на обладание, как уже было сказано выше, жадность наверное даже, невозможность или неумение доверять. Вот такая вот адская смесь эта ревность.
Ревнивые мужчины - очень ревнивы. Поверьте.
ты не офигела?итак на тебя лезут а тебя еще и ДОЛЖНЫ позвать?
это как принято! женщина девственница боится и спрашивает ( а в первый раз ЭТО больно ? ) а потом как распробует... за уши по 10 раз на дню от ЭТО не оттащить... постоянно домогается !
Мужики о чём вы вообще да у большинства нет ни шиша, только хрен да душа, а всё туда же, обирают их))))
И что? Да, разница и разные интересы, но ничего в этом криминального нет
Психического здоровья ему не хватает
Она с вами попрощалась. А то, что вы сейчас поняли, это важно только для вас.
Это говорит о том что ты лох.... уж прости!Ей от тебя что-то нужно.
Значит понравилось ей твое поздравление)
P.S. Надеюсь, что из-за фото не забанят
Скажи что у тебя СПИД
Его точно мама не родила, а связала
У вас даже глаза похожи))
Прекрасно работают))
Смириться с его природойЖенившись, мы ничуть не губимсебя для радостей земных, и чем жену тем больше любим, тем больше любим дам иных.
Они проще, чем перспективные!
..ну почему же... я всегда сначала ищу причины в себе, однако бывают ситуации когда как ни старайся "свинья грязи найдёт")
а сам что говорит)
Можешь написать ей, чтобы попросила помощи у любовника, а у тебя не надо.
она подозревает что ты гей. а так как ты делаешь все . что бы это потвердить. то она огорчаеться
Ужас какой. Уже двое детей должно быть, как минимум.
Лучше не вляпываться в эту канитель.и держать себя в руках) мужчины не так устроены, как мы.в итоге ты будешь гореть, а он будет холодным в ответ, как скала.он то ничо не теряет, а ты будешь мучиться.не, я не говорю что любить - плохо) ни в коем случае)
Не звони ему неделю
Хоть находится после того, как теряется?
найди себе столичного
очень хорошо, есть некоторые которым категорически нельзя размозмножатся поэтому пусть не женятся
Просто легкий флирт, не придавай этому особого значения. Видимо ты симпатичная девочка и нравишься парням, но в 12 лет встречаться рано, я считаю. Общайся, только не высылай никакие фото ему, смотри. Общение в сети не безопасно
терпение и взаимопонимание.. уважение на первом месте.. это и есть залог отношений.
Фу терпеть не могу спам в виде чужих соплей и сюсюмусю. Это нормально когда на работе при других людях не говорят этого, это этикет а не стеснение. Зачем трясти своим бельём перед сотрудниками ??
Это очень мало, еще нет каких-то совместно прожитых событий.
Вот поэтому хочу больше дочку) её то воспитать смогу точно)
виртуальный секс хочет
Дети наверно на фотках есть))
Вежливо включи игнор. На любое предложение встретиться отвечай "я занят". На телефонные звонки отвечай "я попозже перезвоню" и не звони. Если девочка к тебе имеет интерес, то у неё включится охотничий инстинкт и она начнёт упорно тебя добиваться, а если нет, то попутный ветер ей в жопу.
Конечно дружи, не бросай а то прокрадешься ведь хороших людей не так много!
Наверно, бывает. А что?)
Никто? Это преувеличение.
Потому что у них, видимо, нет ничего кроме возраста. Сколько бы лет не было человеку, слушать его только из-за того, что он старше-глупо.
Не у всех на негритянок ВСТАЕТ, кому-то нравятся только белые женщины....
Нормально, дарите скорее!
если сразу - в постель, то на кормежку можно не рассчитывать
Ну если толпой за тобой не бегают.... всё...пиши пропало)
Довертелась...
Идёшь, тебя собака облаяла, чего обижаться? Это собака, она и должна лаять, а комары кровь пить, бабы и политики надувать всех и каждого и т. д. Это генетика, это планета Земля.
как то, что мужчина продолжает кого то искать.
Уши опухли бы раньше!
Однажды я одной башкирке так переустановил систему, так флешку ей законектил, что аж винду порвал. Правда вирусы поймал, но это стоило того
Нет)) много лет дружим)
Есть-кукольная и в мире хентая.
Спросите ёлку. А то вот можно спросить у тополя или у ясеня. Типа "Где моя любимая?" Все трое - будут тупить и молчать. Проверено электроникой
чувством вины может манипулировать)))
Да, правда. Есть такая категория парней которые только в сравнении с худшим могут себя возвысить и почувствовать комфортно.
Что вы такое курите?)
не научены..
что это за вопросы такие могут быть?
Истеричная баба он, а не мужик. Играет роли, а сам хочет что бы ни куда Вы не делись
развивают скорость света, убегая?))))
Отношения добрые, просто мы практически не общаемся, т. к. слишком разные люди без общих тем, с огромной разницей в возрасте))
наверно.. внутренний мир не поддается мужскому пониманию
хочу одного работягу)
Выяснения отношений и ревность)
Когда дома запилили и просверлили все мозги.
Мужеподобной. Так же как и он курить, пить и работать
Огнем нежности и страсти, окутать терпением и пониманием и медленно но уверенно расстапливать это холодное Сердце.
Без общих интересов диалога не будет.
Такое бывает когда парень олень в кубе и не обращает внимание на очевидные вещи.
Канешна. Девушки тоже пи*доболки и таких любят.)))Долларовый миллионер Федор сидит в ответах.)))))))))) Выходи уже из тырнета, а то мамка заругает.)))
Оставь ее в покое, ты свободен. Надо будет — вернет.
Притирка.
думаю не только трусы нужно надеть, но и вообще тепло одеться, на улице не июль месяц ))
твоей девушке не секс нужен, а брак, а сказать она тебе что угодно скажет, лишь бы женился
В тело в одеяле
у мамки своей спроси .она тебе объяснит как это "нормально"
открытость
тебе армия не грозит, поступай, как нравится
Суй кому хочешь...
Никак. Если откажешь, он подумает, что ты педик под женским ником. Хотя возможно так оно и есть.
Когда б вы знали, из какого сораРастует любовь, не ведая стыда,Как желтый одуванчик у забора,Как лопухи и лебеда.
Если мужик говорит, что не собирается жениться - это правда. Может, конечно, у него и правда заскоки и шутки такие, но это же легко выяснить, спросив у него прямо.
Оставь ее в покое на пару тройку дней, сам поймешь.
Зато в них есть здравый смысл
иногда смех без причины признак дурачины
это ее проблемы и ей решать
Вечный студент - тоже неплохо, если есть кому кормить
Нет такой родственной связи - "крестная".
Купите квартиру
Пообещать за него выйти замуж и родить ему 10 детей!
Он лезет на диалог чтобы самоутверждаться за ваш счет. Такие люди как правило ничтожны сами, поэтому могут возвыситься над другими лишь унизив их. Что делать? Исключить из круга общения. Если понадобится - агрессивно. Просто втащить в бубен. 5 "токсичных" людей, которых следует немедленно исключить из вашей жизни - Читайте подробнее на FB.ru: http://fb.ru/post/breakup/2015/12/2/3044ПессимистЗавистникСплетникЖертваПредатель
Много мелодрам просмотрели
Все зависит от времени суток.
Это он только приметил девушку в толпе!
Не хочет общаться.
Нет. Верь поступкам, в Вашем случае это развод и предложение создание семьи.
Отвечать на вопросы тех, кто в помощи нуждается.
"Простите, вы меня только что из вежливости отпердолили или я вам нравлюсь?".)))))))))Ох уж эти женщины.)))Галантный джентельмен вежливо оценил задницу девушки.))))))))))))
Бессмысленных букв очень много. Суть одна - сопливая шлюпка.
Ну... Можно примерить
Неважно имя...Главное - сУчность девушки!..;))))
Угадайте: и да, и нет.
Я - нет!
Бывает и наоборот
Симпатия возрастает по мере увеличения количества денег у старичка...
очевидно, что ваш шеф очень бы хотел завести любовницу в виде вас )) непонятно другое - вы то чего тормозите и изображаете непонимание?? )
А так и должно быть.Как говорила Раневская, Вы когда-нибудь слышали о женщине, которая бы потеряла голову только от того, что у мужчины красивые ноги?
Естественно, когда из квартиры выгонят и обдерут до нитки! Только шалаше и землянка, остануться на выбор!
а таким - взасос!
Потому что нет любви.
да, в трубку телефона. Наше молчание будет храниться, где? У оператора.... как долго? 30 дней...
А, ну теперь понятно, ведь жёны есть только у них :-)))
Нет. Дети могут быть больными
ничего не запрещаю. нет такого желания, держать постоянно на контроле поводок. пускай сама себя контролирует, а если накосячит, так это ж хорошо! виноватая женщина, очен полезная в хозяйстве штукенция!
фииии да это всего лишь работа.... не занимайся самоедством живи и радуйся что не уволили
китаянки на лаоваев западают, к стати....
вполне а почему нет
Обезьяне очень трудно перевоплотиться в крокодила. Но наоборот - вообще невозможно)
Идите вы в церковь и отдайте последние деньги попам! ))
Люди разные. Кому-то заняться нечем, готовы с внуками сутками напролет сидеть. А кто-то весь в делах, и ни особо детей жалует, хочет жить для себя.
а потому что не нужно злоупотреблять) раз в неделю ребенок гостит или почти каждый день- разница большая
Если семья, то обязанности есть у обоих.Если нет, то никто никому ничего не должен
Будешь работать дворником ...у таджиков)
Дело житейское, ничего не обычного.
Слово дама производное от слова ДАМ.Так ты определись со своими требованиями.
Ну расскажи, дай ему рекламу. Интерес у некоторых возникнет обязательно. Если еще и медку с собой даст ))
Психопат никому не нужен. Умерь своё эго. Ты отказываешься принимать людей такими, какие они есть, но они тебя принимать обязаны. Скажи мне, почему? Ты им просто не подходишь. В моей жизни тоже был один тип, который требовал чтобы я приняла его таким, какой он есть- раздутое эго, отсутствие каких-либо целей в жизни, всего списка озвучивать не буду, просто ВАХ! Я полная его противоположность и с какой радости мне портить свою жизнь? Досвидосики, дорогуша- иначе и быть не могло.
Дважды с подобными домогательствами сталкивалась и в каждом случае следовали репрессии. В первом случае подставила самого начальника, т. к. знала, что он ворует у партнёра по бизнесу и довольно серьёзно, во втором случае уволилась
Зависит от женщины. Но не второй, конечно.
с соседом замутить
забить и искать новую бабу
Да, важно. Если человек ничего не хочет делать даже для себя то, что будет со мной, если я с ним начну отношения? Либо я вынуждена буду скатиться до его уровня, либо мне придётся тянуть его за свой счёт. Нафиг мне это надо.
В гареме!)))
Все абсолютно все алкоголики говорят про себя, что они "иногда выпивают". У них снижена критичность к своему состоянию.
Я готов быть твоим вибратором
Вставил болт по самые гайки!
так я же конь в пальте, а лошади не ходя.., тьфу- не говорят
Абсолютно не задевает.
Секс. Но он и так будет, тогда ...конфетку наверное
Ну устраивает её только перепихон, без всякого сюсюканья.Ноги раздвинула, получила порцию удовольствия и всё !Отвалите !
не тому богу молишься
Этакий полупидор))
Если все остальные- это ты, то вполне допустимо))
Просто извиниться, а агрессивная, это твоя девушка
Обычный абьюзер. И тактика обычная -сначала он удалил из круга твоего общения всех, кто мог бы вправить тебе мозги, оказать помощь, открыть глаза на происходящее, а потом начал тебя подавлять, ломать, переделывать. Это не здоровая личность, о каком сохранении отношений может идти речь? От таких можно и нужно срочно сваливать, это единственный выход из ситуации, пока тебя не покалечили физически, морально ты уже явно пострадала, если подобное терпишь. Если проследить развитие отношений, то можно поставить ему диагноз, но стоит ли заморачиваться? Время дорого, ситуация в дальнейшем будет только ухудшаться. Я знаю одну такую девушку, которая тоже пыталась сохранить подобные отношения. Сначала синяки и ссадины, а в итоге- тройной перелом челюсти, металлическая пластина, лицо перекошено и тоже типа сама виновата- заслужила. Даже это сошло ему с рук, простила. Клялся- божился, что больше не будет, прощения просил и через полгода тройной перелом ребёр. Мне позвонила, дышать не может, вызвали скорую диагноз подтвердился. И опять она его "пожалела", хотя надо было просто посадить. В итоге, слава богу развелись. Выходит замуж в конце ноября за другого.
завести 2,3,7
Она все врет! Ты намного красивее
Эээ.... бочком, бочком.... озираясь.... и бежать...
К сожалению в этом мире всё переменчиво. И фигура и душа.После родов женщина меняется внешне и даже характером, а когда приходит климакс, а он рано или поздно приходит, то сосем беда.Нужно УМЕТЬ любить человека таким каков он есть, а не примерять к нему выдуманные кем-то идеалы.
Если честно, у тебя подбородок как у Питера Гриффина. чисто яички))) так мило...
Поможет, закажет проститутку и пошлёт ей фото на смартфон.
Нормальный мужик, статный, крупный, не неряха. В чем проблема-то?
А ты ей приёмный?
Ну так.... немного...
готовь мыло с верёвкой или как А Каренина... под ПОИСТ
Спроси у папы что было за 9 месяцев до января.=)
Альфонсов вагон с тележкой. Они даже востребованы ублажать состоятельных дам кому за 40.Главное чтобы стоял и с лица симпатичный. =)
колбаску хочешь ?
конечно--где эта прелесть?
Обиделся, что из глаз долой, из сердца вон так быстро.
Вероятнее всего, такие отношения ни к чему хорошему не приведут... Лучше искать другого молодого человека
Подыграй ему) Подстройся по него))) А там он влюбится, превыкнет к тебе, покажешь какая ты на самом деле, он примет тебя такую) А может так вживешься в свою хорошую роль, что так и останешься в ней)
нет)зато честно)
А мама с папой что сказали?
наводит на размышления, фильм пила и всё такое
Лучше бы он добавлял
то что доктор прописал
Нет, это юношеская глупость, от неопытности...
проще спросить, вдруг не так поймёшь...
Шо? Опять?.. Походу у Вас День сурка )
Стерва кажется умнее
Если Погода позволяет- по паркам, да и просто по центру города.
Добрый и отзывчивый, но бывает иногда...
Обычно это отмазка.
притом, что виновата она?"Логично"
красота таится не во внешности, а в манере поведения и речи.возможно ваши манеры грубоваты.
Если захотят
...то что здесь многие пишут, не имеет никакого отношения к реальной жизни, люди просто так негатив свой выплёскивают...))
если обидится, скажи что "просто рука не выносит мозг")))мол ты это хотел сказать
Вот Извращуга!))))))))))
А что у мужчинки в дорожном чемоданчике?
Никак. Есть обязанности которые немогу нарушить
Она "Боливар не выдержит двоих"...и осталась на плоту одна
да и насрать на вас "двоих"
А еще лучше даже сделать вид, что вы незнакомы. Вести себя как со ваеми незнакожмыми людьми.
Поспешаем... не торопясь....- Он: - Опять! Она: - Давай, давай! Держи конец! Он: - Где дырка? Она: - Чёрт, Я тоже не вижу. Он: - Ты же женщина, ты должна знать! Всё, нашёл! Держи конец! Она: - Ну, ты суёшь? Он: - Блин, у меня не лезет, сунь сама! Она: - Вот мужики, ничего сами сделать не могут. Он: - Постой! Ты кажется не туда сунула! Она: - Что значит не туда? Тут, вроде, больше и некуда! Он: - И не тем концом. Она: - Успокойся. Он: - Блин мне это не нравится! Она: - А кому нравится одеяло в пододеяльник заправлять....))))))))))))))
Роман что-ли пишешь? Не втыкает.
Разлюбить несложно, если чётко для себя всё решить.решить что всё, конец. неужели нет такого опыта?) попробуй вспомнить.наверняка бывали уже чувства, которые приходилось гасить.
У них общая природа и составляют они целое. Две стороны одной медали. Без любви невозможна была бы и ненависть, как ночь без дня и тень без света. На практике смена «полюсов» происходит постоянно, потому что они друг друга не исключают, а подчеркивают, Если что то ненавидят, тоэто могло быть в прошлом с другой эмоциональной окраскойОба чувства являются стимулом к действию
не затягивай с этим)так сладок мед, что наконец и гадок)
Щекотно.)))
Не дай Боже... Он и при встречах слишком много говорит
А Вы сходите в музей, в театр, а потом расскажете ей об этом.
а как он стал "твоим парнем"...наверное ипёт хорошо?
4 года это не хрен собачий. за месяц не забываются.слушай, похоже на то что ты парень хороший а вот трахал ее плохо. Вот она и ушла.Девушки не любят зануд. Зато вы зануды надежные)
Какой сам, такие у тебя девушки. Вы не блещете
Ей нужно внимание как можно больше мужчин
Над отношениями нужно всегда работать, стремиться быть лучше, решать проблемы, находить компромиссы. А если забить на всё, то можно всё и потерять. Важно не только найти, но и сохранить на долгие годы.
Я так фанател от своей соседки, что даже все Боги наблюдали за нашим развитием событий
Раньше не видели ничего для себя интересного. Но как только парень появился, то сразу возникли мысли " "Раз он в ней нашел что-то интересное, то и я могу найти". Зачастую происходит то же самое, когда у мужчины появляется женщина . Тут же ещё несколько на горизонте нарисуются.
Да ничего страшного,, заведи тоже
Вона как!... А я подумал, что у тебя работа уже на койке, раз тесно работаешь.
Кирилл и Тимофей.
а не надо гадать.если интересна - пусть скажет об этом.боится сказать - трус или неинтересна. оба варианта отстой, так что не о чем париться
И он прав! А самооценку лучше свою поднимай, а то она у тебя непозволительно низкая
если рядом со мной освободится- сяду... пробираться через толпу к свободному месту с локтями-не буду
Ну проходимцев сразу видно по поведению.А на счёт семьи.... тут можно судить только по его поступкам, хотя задать ему прямой вопрос можно почти сразу. Если испугается - то 100% семья ему не нужна.
Ей пора крестится и перестать смотреть сериалы.
И жил, пока не развёлся.
Старуха офшорная.
Фу! Какая гадость !)
Рогатый ты уже или будешь 100%!Семьи у вас не будет и ребёнок не факт что твой.
Зачем? Ты за оленями лучше следи, а то волки в тундру прибегут и всех скушают.
Что думает женщина лёжа! - под начальником-Лишь бы ему хорошо было ! Лишь бы ему.
Сходи коль послал )))
http://realisti.ru/main/happy (Как стать счастливым? Как сделать счастливым другого? О великом секрете, сути счастья).
а то !!!иначе наследство перепишу
о том что он гей это же очевидно, не?
на ваганьковском хоронить запретили... так что у подьезда в клумбе по пояс в землю и ордена ,,за заслуги,, к тополю
Теперь влюбись в старого для разнообразия.
сама разбаловала !
Жить с родителями это адовая пытка. Срочно разъезжайтесь. Две хозяйки в доме это вечный конфликт.
Умение зарабатывать деньги - это важная обязанность, но не основная Настоящий мужчина  берёт на себя все проблемы семьи и своей любимой женщины, своим телом загораживает её от всех ударов судьбы . Порядочный мужчина для любой женщины - это сильное мужское плечо, за которым она может укрыться от всех бурь и невзгод. За порядочным мужчиной семья как за каменной стеной , обеспечена и защищена, а женщина любима и любит
спрашивать общественное мнение о таком в 2018 году? ты во времени не заблудился? у нас не совок и всем насрать кого ты чпокаешь, если это не малолетка
Обозначь конкретику проблемы!
Пол здесь значения не имеет. Не ценят потому, что воспринимают хорошее отношение не как подарок, а как само собой разумеющееся. И если хорошего слишком много, то люди порой начинают наглеть. Не дашь им по рукам - залезут на шею.
Манипуляция " я не люблю когда меня трогают" ..Манипуляция " завиноватить ", чтобы мягко слить или тянуть вложения...Ресурсное отношение к мужчине, завышена самооценка, завышена вера в свою востребованность, что развалит отношения не 1 раз.
Люди - бляди. Не забивай голову ими.
Это называется "фотогеничность". Когда-то давно "самая красивая женщина Америки", известная в своё время актриса Грета Гарбо отдыхала на популярном курорте. Туда к ней приехал журналист, взять интервью. Не застав Гарбо в отеле, спрашивает портье, как её найти? А тот отвечает: "Мисс Гарбо на пляже. Там правда ещё много женщин, но вы ищите самую некрасивую - это и будет Грета Гарбо!"
Наверно, слишком независимая, бескомпромиссная. Выбирали более покладистых.
Зачем выворачиваться, если достаточно меньше командовать и больше требовать взамен?
Я бы не лезла в чужую жизнь с далеко идущими выводами.
иди уроки учи
Ну всё правильно, бежать от такого дебила подальше. А ты новую бабу найди или чем поинтересней займись.
сейчас тоже работаюткак лошадидетей кормить надо папки убегают
Ихтиандра
Налей такому водки всё расскажет!
очень часто непрязненные отношения переходят в романтические отношения
Ну вы, блин, даете!...
у парня в его возрасте желание заниматься сексом на пике, а вот возможностей мало или вовсе нет, и парни его возраста что бы снять напряжение попрсту мастурбируют, но что бы мастурбировать, нужно своё либидо привязать к какому-то конкретному образу, в вашем случае это ты и твои интимные фото ему могли бы в этом помочь, он, конечно может найти интимные фото в интернете, но тогда мастурбируя, весь поток сексуальной энергии во время мастурбации будет течь не в твою сторону, а в сторону той женщины, которая изображена на фото....
Накуй, жостко.. прямо глядя в глаза. Я с дедами так в армии разговаривал, ни одна падла пальцем не тронула...
Иди таблетки прими, фантазёр.
в основном это случается из-за острого дефицита секса в семье
20 тыс руб
1 в дело, 1 потеряется, 1 порвется, 1 запасной, и еще 1 на случай апокалипсиса, воду в нем таскать.
чё там стильного? голые лодыжки?
некоторых пока не пошлют прямым текстом, так и будут на шею вешаться
А что ищет перспективный парень? Он таки это и найдет.
опыта мало очкует
Ещё варианты есть? А то, что-то скудный у Вас прейскурант
Согласен. В очень мутное время живём и с каждым днём мути всё больше и больше...
Подойти к ней и дать ей леща... здоровенного такого и предупредить, что это на первый раз и дальше будет хуже.
Ваш муж может противиться рождению ребёнка по разным причинам. Возможно, у него отсутствует потребность отцовства, или ему действительно не хочется хлопот, связанных с появлением малыша. Ясно одно - детей он не хочет. Поэтому предсказать, как он себя поведёт, если вы решитесь родить без его согласия, трудно. Чужая душа - потёмки. Он может неожиданно для себя полюбить этого "нежеланного" ребёнка, а может и бросить вас. Для вас сейчас гораздо важнее разобраться, насколько вы сами хотите стать матерью. Вот уже пять лет вы поддаётесь на уговоры мужа. Почему? Очевидно, вы хотите завести ребёнка при наличии определённых условий: чтобы сохранилась ваша семья, чтобы муж заботился о малыше. В вашей ситуации вероятность того, что эти условия не будут выполнены, к сожалению, достаточно велика. Поэтому прежде, чем принимать решение, задайте себе вопрос: а согласны ли вы иметь ребёнка, несмотря ни на что? Готовы ли вы его воспитывать без поддержки мужа? Если да, то рожайте непременно. Если же нет - пытайтесь снова и снова уговорить мужа, чтобы желание иметь детей стало обоюдным.
собственик и девушки у него были у него до вас. Играеться с вами. Проверти его
Конечно нет. Найду как отомстить
Спрашивай.
конечно. спроси еще, нравятся ли парням сисястые и жопастые девки? педикам мб и нет.
с умной сложно.. можно,но с глупой ...невозможно
Если мастурбировать редко и не заниматься сексом, то это может повлиять на психику. Не реже 3 раз в неделю, для здоровья.Частота не влияет на потенцию
САмое главное наличие отсутствия посторонних + позитивные мысли... иначе вечер перестанет быть томным будет только утомительным.... Всего хорошего.; -)
АГа, супруга Лужкова, бышего мэра Москва, красавица, глаз не оторвать.
А тебе не пох ли !?
даже не сомневайся
В мусульманской семье.
Можно.Если сможете)
чтоб говорить, надо что-то знатьа чтоб знать, надо много читатьили по крайней мере читай в интернетеновости шоу-бизнеса, про политику, про спорт, про фильмы, про что угодно читай все, что интересно, а потом будешь рассказывать другим
Женщина-игрушка своего гормонального фона, с адаптивным поведением...
и Вам читать
Не надо так громко на всю страну кричать.... тихо на ушко скажи.... может кто-то и согласиться заклепать
ложись спать, выспись как следует ))
У тебя плохое стереотипное мышление и голова, забитая предрассудками
Да, запросто.
в 37 лет - это для мужчины начало - самое время задуматься о семье и о женитьбе, а по любовницам ходить он будет лет в 45-50
У тебя на лбу что ли написано, что ты девственник? Чушь не пори.
Симпатия к другому мужчине мешает строить с этим?
Вот спина-то отваливается наверно))
Найдется и тебе скучная и унылая, не переживай!
ну есть такие женщины, как Кэмирон ( доктор Хаус) которые реализуют свои материнские инстинкты именно с ущербными или больными мужчинами
Пригласите его в свой город.
а если он без головы?...
статусвкантакте-2
Не доверяет и на эту тему вам стоит с ним серьезно поговорить. Узнайте его точку зрения и способы восстановелния доверия. Если он будет уходить от этой темы или говорить туманно, немного подождите и через несколько дней снова поднимите этот вопрос, объяснив что он для вас очень важен. Если и в этом случае человек откажется обсуждать эту тему, значит здесь нужна работа психолога.
Жди. Придут сами. На запах.
Заставите партнера задуматься. А разум убивает чувство
если он говорит, что не может бросить человека, который к нему плохо относится, то он мазохист. Вы надеюсь хорошо знаете своего бывшего и потому наверняка понимаете что это ни так. Да и с вами он расстался не особо заботясь о вашем здоровье. Значит парень лукавит об истинных причинах своего отказа от расставания с девушкой. А дальше просто делайте выводы.
А вы когда нового МЧ заводили, когда давали знать предыдущему? Большинство девушек это делает до, а после. Потому как "до" бросать МЧ нет смысла, нового-то нет еще)
Тоже купите электрошокер .На всякий случай
в этом году обо мне помнили)
Я иногда сам думаю. Где их Логика?Стараешься ухаживаешь покупаешь ей разное.А она держит тебя на расстоянии)Потом включаешь своё безразличае к ней.И тут начинается) Из кожи лезет чтоб ты её заметил крутится постоянно рядомПытается на ревность тебя пробить.странные они))) Личный опыт.
Подумаю))) что ему важно.. какой косметикой пользуется его женщина))))))
Скажите, сколько платите за квартиру... Она прикинет, какая это часть ее зарплаты. По движению губ и рук можно догадаться
нет
Деньги портят людей и ломают отношения
видимо, против служебного романа)
Видимо, ей это не надо все. А тебе надо. Выхода два: либо забей на свои потебности, смирись, дай ей быть такой, какая она есть, двольствуйся тем, что имеешь, приспосабливайся или вымри, как мамонт (т. е. расстанься). В отношениях примерно также, как в эволюции: либо ты приспосабливаешься к условиям, либо вымираешь, как мамонт. Если и ей и тебе еще важны дузья и сестры - значит вы еще дети, и отношения вам по стольку по скольку. Просто чтоб было, также вы их и ведете - пофигистически. Ты чего-то требуешь от нее. она чего-то требует от тебя, никто никого слышать не хочет, да, и зачем, если все равно расстанетесь? По ее поведению видно, что в качестве жениха ты ей не подходишь, и поведение у нее соответствующее, может, она овобще пока замуж не хочет, а хочет просто побыть большим ребенком, который капризничает, делает, что хочет, а все вокруг него бегают. Сам ты тоже проявляешь детское поведение: каждую минуту она должна быть с тобой, каждую минуту ты должен чувствововать себя пупом земли., прям как ребенок, который всегда хочет быть в центре внимания. Встретились два дитятки и давай выдавать друг другу претензии, что никто из них не хочет быть ни чьим мамкой и папкой. И позиции дитятки у вас никогда и ни с кем отношений не получится. Ну, или получатся, но весьма паршивые для одного из вас, если, конечно, ты не найдешь себе женщину-мать, которая будтет всепоглощающе тебя любить, оберегать, холить и лелеять, но это не здоровые отношения, односторонние. От мамки они требуют больших ресурсов. И в отличие от ребенка, большой ребенок никогда не вырастает, и эта забота прыганья и беганья никогда не заканчиваются. Поэтому советую вам обоим: вырастите и заметьте кого-то, кроме себя, и если вас этот кто-то не устраивает, то меняйте или меняйтесь сами, но помни, что твой партнер- это не машина по удовлетворению твоих прихотей, у него вообще-то и свои прихоти есть, которые могут быть диаметрально противоположны твоим. Вот ты хочешь целоваться, а она не хочет, и почему твои прихоти должны удовлетворяться, а ее-нет? Это все и есть отношения: понимание потребностей своего партнера и поиск решения, удовлетворяющего двоих, либо удовлетворение желаний друг друга по очереди. Если один не хочет этого делать-значит он не хочет отношений, а хочет к мамочке под юбочку (это про любого из партнеров), и эту мамочку он ищет уже не дома, а в среде своих сверстников. Спроси себя, насколько тебе важно удовлетворение твоих этих прихотей, готов ли ты ради удоовлетворения их расстаться? А что если новая девушка будет такой же? А что если все девушки такие? А что если ты специально среди сотен будешь находить именно ту, которая не делает то, что ты хочешь? Жизнь она такая.
пффф. эта кобыла просто пытается сделать из тебя каблука. так дальше и будет - при малейшем "косяке" будет корчит суперобиженку, а ты будешь ползать перед ней с цветами, шоколадками, и прочими подарочками
Забей на ней по полной. Через месяц примчится сама.
Будьте осторожнее!
я радуюсь за такого счастливчика обычно)
чё завидовать-то?
я сам такой
Я так ни когда не думал)
Нормально наверн, прост зовут их белоснежками и все)
Сделайте паузу, отдохните от обоих.
Не строю не умею))) умничка)
я сваливаю без плевков... дурные манеры- это челоека не красит
Толстовато и глуповато...
ты "очень опытен в отношениях"? А что такое "отношения" без уточнения КАКИЕ? Слово то во множественном числе, т. е. их (отношений) дохера... у тебя были ВСЕ отношения? Что такое "вне отношений"?
А сама как думаешь? Наверное, причина все таки есть, иначе бы не сидели. Женатые и замужние бывают только тогда, когда семья есть, когда любят друг друга... А так, чаще всего, это чужие люди живущие вместе. Вот и хотят жизнь устроить свою.
Уходите от первой. Нет будущего. Зачем время терять? Даже, если со второй не сложится, то и с первой не вариант, много несовместимостей.
В Москве лучше!
Тестостерона.
такая, знает себе цену...
возможно, но не припомню
Мне... все ясно.ВЫ ЕМУ... НЕБЕЗРАЗЛИЧНЫ.Правда, путь к Вашему сердцу.Он выбрал "детский".Типа..." буду дергать за косички"...Она мне нравится.А Вам.Надо продолжать оставаться спокойной и дружелюбной.Он Вас не видит. А Вы... ему в этом не мешаете.Удачи Вам и счастья.
Это ...не смешной случай.ЭТО ОЧЕНЬ СЕРЬЕЗНО.1.Если Вы хотите сохранить отношения с парнем.Придется... расставаться с котом.Вот здесь. Скорее... всего.. останется кот.2.Если... действительно любите своего молодого человека.Сначала.. расстанетесь с котом.И очень постепенно... Будете вести разъяснительную работу с любимым.БУДЕТЕ УБЕЖДАТЬ ДРУГА. ЧТО КОТ МОЖЕТ БЫТЬ ДРУГОМ ЧЕЛОВЕКА.Кстати, на подсознательном уровне... парень. Ревнует к коту.Если Вы мало целуете своего друга и... неласковы с ним.Удачи Вам и счастья.
Никак
не готов жениться
Хватит жить прошлым
А может она не хочет или не может? Подумайте для начала не только о себе...
лучше учи уроки, не надо ни о чем постороннем думать, еще успеешь
Уроки учить и спать!
Рейтинг у вас слишком низкий.
А ты думала, что от твоего предупреждения он сразу разлюбит?
это не люди, а человекообразные животное
пострадает так же как и его свобода) целиком и полностью)
Симпатия.
На одном уровне, в самый раз.
Да, довольно часто.Постоянно смотрю дискавери, нэшнл географик, да и ютюб на темы космоса.А что если наша вселенная, это лишь "атом" чего-то большего, например более крупной планеты и вселенной. А та в свою очередь является "атомом" ещё более крупной вселенной. И т. д. до бесконечности.И вообще что такое бесконечность, а может всё не бесконечно и имеет свои гранцы. Тогда что за этими границами.И в субатомном мире. Что если кварк - это минивселенная со своими планетами и галактиками. Но время там течёт иначе. Если это так, то какой базовый закон, у нас гравитация, а там...
На месте подруги, я бы бросил его. Это явно не нормально, когда парень лезет в личную жизнь. Возможно кто-то сплетничает о Вас.Это фанатизм больше, чем любовь.
значит сам не македонский)
норм фантазия)
печаль... не будь такой, когда вырастешь.
я тут даже никого не знаю
Нет в ней лишнего..
Купить два)))) чтоб не было никому обидно)
тюю.. скока тех соблазнов, но я умею быть верной.
ойй, а он прям красаавэц.. зубастый рыжий жид..
молодёжь.. тактильные ощущения занимают не последнюю роль в отношениях.. а не валятся в койке как коты сутками.
увидела тебя с другой)
Дай ему как-то понять, что готова простить, НО первый шаг пусть сделает именно он.Если нет, то родители твои правы
а начнёшь зарплату ей отдавать, вообще волком взвоешь )))))))))))))))))))) и так С НЕЙ у тебя будет всю твою сознательную и бессознательную жизнь))))))))))
А пусть катится. Таких вагон и маленькая тележка.
Пришел в 6 и не спросила, "Где ты был?"
Некоторые и сами не прочь кулаками помахать.
Согласна с Натальей. но если Вы дорожите вниманием девушки, то не надо выяснять отношения, как советует Виктория, сделайте для нее что-нибудь приятное, какой-то неожиданный знак внимания, поступок. Это не выражается в деньгах. Просто какой-то ваш знак..
Была разок такая семья, все детки не мои были, но за два года я проникся.НИ ЗА ЧТО И НИКОГДА!=)
он идиот.понимаешь??
Если ненавидят ВСЕ, то должна быть причина. Поищите эту причину и исправьте ситуацию в свою пользу.
"но к моему счастью прозвенел звонок. и до сих пор это продолжается."Какой, однако, долгий звонок...
бухать с пятницы до понедельника!
>с развитием цивилизационного общества всё постепенно подстраивается под природу (как иронично)ничего не подстраиваетсявсё торгуется ныне и имеет свою ценуразве товарно-денежные отношения задуманы самой природой???
без понятиясначала надо доказать наличие души а потом ее расположение и когда это расположение будет известно. то можно будет заглянуть за нее и посмотреть, что там находится
спросить
Если они одинокие, откуда взялся мужик
:))всю наживку сожрала?!бывает..
..по-разному у всех, гормоны
У крыс.
каждый топит свое судно по своему усмотрению
Ждать окончания жизни.
А кто был инициатором вечера того долгожданного?
Правильно. А у него ещё нет от тебя ничего "своего". Ты ему не жена
>клаватюкает?
Если девушка не отвергает вашего поведения понимайте как ее согласие на продолжение.
Вы оба махровые эгоисты, всё время меряетесь членами, нет никаких отношений, а уж тем более, любви. Ничего из этого не выйдет!
буквы забыл...
у меня из монитора жир потёк
Пусть хотца..
Значит тебе не те попадались или что то надо менять в себе.... Если тебе еще нет 27, то пробуй сама имея уже опыт, проявлять инициативу, подходя к выбору предельно аккуратно.
никого это не должно волновать твоя личная жизнь - что за кретины в россии всё беспокоются за чужую жизнь когда у самих полный швах
это и добивались у своих читателей всякого рода глянцевые мурзилки, хотя раньше девки были поумнее
Эти тролльские фантазии уже задрали
Отношения по расписанию - это несерьезно...
А на Луне и Марсе - еще дешевле. Главное - вовремя смотреть ТВ и вкушать их бредятину.
какая-то соседка не должна лезть в ваши отношения
Головка бо-бо... Ребёнок ещё.
https://www.youtube.com/watch?v=sM1LOMZjFJ4
разница очевидна - корысть
Ох, хлопец, потом не скули) Проблем будет до пи-пи-пи и больше, это кошка гуляющая сама по себе)
Нет никакого женского и мужского языка. Общаться надо больше с любимым человеком и стремиться лучше друг друга узнать, тогда сможете вообще без слов друг друга понимать.
Когда к бывшим лезут, это отчаяние)прощупывает, чтоб хоть где-то ему были рады.
Так у девушки и спросите.. мы откуда можем знать? У каждой свои. Я пьющих курящих за людей не считаю...
маниакальные наклонности и жестокость от которой получают удовольствие это психические отклонения
Чувак, им реально покуй на твои "лав стори" , потому как ты ток жертва и жертва дойная. А у жертвы нет прошлого, она здесь и щаз и только жертва
да
Анус лизать учись
тупых семей миллион
Не отступай и не волнуйся! И следующий раз поцелуешь куда надо. Хотя возраст такой, что поцеловать портфель, а потом стыдиться полгода - это норма!) такое же было. С годами все легче тебе будет.
...всегда говорю то, что думаю...Имя: анаХачю замушхачю выти замуш за красивава интилигентнава маладова чилавека бис вредных привычек умнава с юмарам и можно с дитями.А сибе: умна нипагадам, красива да умапамрачнения, бландинка с галубыми глазами и длиными нагами.Жыву адна.Пишыте.
Вы пили вместе?
Надо пощечину впендюрить по всем канонам. иначе она решит что я шлюха, а я не такой. надо сначала попу сводить в театр, ресторан, на море свозить
Чувак зачем тебе суррогат отношений. Ей вот не нужно такого
Каждый может, вполне.а от чего это зависит - одной природе-матушке известно!))
Необоснованные обвинение... ложь ..и измена.
Он молодое тело, а она опытность.
ну сначала "конфетно-букетный"период.. а потом серые будни.
Удивительно, что ты следишь за этим делом. Нет доверия, так расставайся.
Слишком мало информации, сказать что-то конкретное пока нельзя...
Нет, невысокие. Пусть ищет такую же как сам, вполне есть шансы
За то в интернете много достойныхпоискать ?
Он, видимо, не всё знает))
Неправда. Просто противоречие между красотой и неудачной личной жизнью больше бросается в глаза.
ни за что!
Статистику не веду. Да и не нужна мне такая статистика.
Вполне
Репутация.
Просто отключить "Скучающий блок"в голове.
Ну основные, всем известные помню, а прочие сам "выдумываю" и говорю, какие только придут на ум: слишком много таких слов я не успел (из-за страха, гордости, тупости и злости) сказать нескольким любимым и безвременно почившим людям, о чём страшно жалел, в своё время. Так что исправляюсь потихоньку)Стыд, кстати, ещё пуще запечатывает рот и ласковых слов становится ещё меньше - это полезно иметь в виду.Но хорошо, что хватает мудрости и мужества признавать это)Доброе знамение!))
Может умер папа и Он не хочет маму одну оставлять !!
у нас в городе сеть.. от золота до машин.
а я глупыша встретила летом)))) и мне как то на других все равно стало, пусть умничают дальше)
куда так вы спешите, хомут за год надоест, эх, Олеська!
Не всё, конечно и не совсем так как хочу, но.
Своё эго утешить. Нафига с таким мальчиком истеричкой связываться?
Напрягает, я не могу и не хочу ни с кем говорить
Супружеский долг, и только!
Облегчение.
Хорошо на это смотрю. Случайные связи не использую
Если идёт выяснение этого вопроса, то ни о какой любви речи нет
Ну дебилы да- будут за копейки.
"не изменяю ничего" )) просто подсознательные переживания....
застёгнутая ли ширинка !
Потому что уже повязаны... вам резко надо им говорить, а я хочу замуж официально сначала, потом пастель, потом дети.... сразу шарахнуться.,.. люьым мужикам ппрням нужен от девушки только СЕКС.... мало очень мало нормальных, которые хотят семью.... поэтосу таким не дркжески надо отвечать, а сразу обламывать... потому что они хотят попользоваться.... красивая наверно и не злая ...а станьте гордой... они же вас а бляти записывают, предлагая быть любовницей.... не хихикать надо с такими... а жестко отвечать... я замуж хочу, а не блятью быть... так что чао детка.... беги к своей жене и детям, а то я ей позвоню и расскпжу, как ты хочешь любовницу завести...
ДО СИХ ПОР НЕ НАУЧИЛАСЬ КОПИТЬ ДЕНЬГИ
Когда в инетиках мужчины жалуются на женщин, то имеется в виду, что это какие-нибудь мисс Школа, Институт, Универ и прочее.
Надо значит так, тебя г*вно забыли спросить
Если средств на содержание двух жен, а в последствии и детей хватит, конечно женись.
бабы злодейки, коварные угнетательницы.. найди мужика)
Просто красиво уйди и все. Она поняла твою зависимость, что ты присел на нее и решила уже сесть на голову.
Доплатить готова чтобы не было мужа.
да хрен его знает.тут надо не по таким ответам смотреть а по его действиям.тот кто влюблен, будет искать возможность встретитсякому пофиг - искать возможности не будет
У вас в голове есть образ каким должен быть настоящий мужчина?
Столкуйся с нею, дорогой Парис, вот всё,что надо, чтобы вы сошлись!
яя встречаюсь одной особой уже как 20 лет.. было много жен и половых партнеров... и делай выводы
на твоей... придуши соперницу и он твой
Кеша... ты прав.... мне бабы говорят что слово дуралей на самом деле состоит из двух слов... Дура-Лей !
пылесосить и отсосить не пробовала ?
и я
Женщина не ровень мужчине, от природы ведомая и помощница, вносящая комфорт в отношения.
Бегаешь за девушкой, таскаешь ей из ближайшего магазина шоколадки и тампаксы. А потом перед свадьбой узнаёшь, что она тайно и пожизненно влюблена в алкоголика из соседнего города, видит его каждую ночь во сне)Обалдеть.В вашей ситуации, парень, кажется немного перегнул палку. Если сильно ему неймётся, пусть найдёт бывшего и выкупит у него эту игрушку. За тот же ценник, но уже не в рублях, а в евро)
Клинья подбивает.
для каждого дня довольно своей суеты... будешь давить, сбежит. Не торопи события. Он с тобой? Разве этого не достаточно для любящего сердца?
красава!))
Синица в руках, журавль в небе....
не обращай внимания -перестанет плакать
Оставляйте такую женщину со своими огромными тараканами в голове и бежите от нее...Манипуляция " слезы " , чтобы тянуть ресурсы или ништяки.
Какая мерзость...
Это зависит только от тебя. А она тебе ничего не "должна"?
ну если девушку зовут Максим Федоров я бы тоже морозился
Ахахаха.Полнейший бред.
Скольких девушек он пригласил на свидание за последние 10 лет? Что-то мне подсказывает, что немного)
Конечно. Хороший.
За булочками
Никогда не признавайся. профита ноль. молчи до загса... Пригласи погулять, в кафе кино....
Вообще-то, мыться и мыть голову надо бы два раза в неделю, и одежду тоже
маринует, жди ..
Потому, что много пафоса. Долбо@бы не нравятся людям.
Его жизнь.. зачем лезть со своими советами
Мало информации. Наверное кружку молока за вас опрокинул:)
женился
В туфлям на шпильке
слабовольный мудень. Нет сил держать верность, так еще и беречь ее нервы ума не хватает.. блядь, ничтожество просто.
Всё приходит со временем!
Верно, самые справедливые отношения, а то в реале я тя люблю не уже не люблю да мы вообще с тобою не подходим друг другу... напрягает)))))))))))))))
Я тебя хочу выeбать. Так и скажи.
девушка, не готовая идти на компромисс в таком малом, просто не дорожит тобой.
а вдруг ты далее предпочтешь другого из его компании
Значит она тобой не дорожит, ищи другую!
У меня есть хобби, и не одно! Так что, личная жизнь, не главное, а еще есть работа!
удалив из друзей ты всё равно сможешь ему писать
миллиард иудеев и мусульман считает свои писюны красивыми
Искривленное сознание у подростков, что жажда к знаниям -это порок.
Кто меньше?
Но ведь парень не может быть без девушки? Значит статус не субьективный ?
Люби 3-ью!!))
Иногда нужно просто помыться и причесаться.. Этого бывает достаточно.
ПОПРИДЕРЖИ КОНЕЙ-ОПАЗДЫВАЙ; НЕ ХОДИ ВООЩЕ, НА СВИДАНИЯ; ДА СОБСТВЕННО ОН ИЗДЕВАЕТСЯ НАД ТОБОЙ -А ХОРОШЕГО ЖДАТъ НЕЧЕГО- ЕСЛИ И ПОТЕРЯЕШ НЕ ВЕЛИКА ПОТЕРЯ- ОН ВСЕГДА БУДЕТ ТАКОЙ И ДАЖЕ ХУЖЕ!!! ПОДУМАЙ- МОЖЕТ ПОСЛАТЬ ЕГО- К ЭТОЙ ПОДРУГЕ ЗАЧЕМ НЕРВЫ ПОРТИТъ:: Я ЗА!!!!
Да рано ещё тебе.... По сути ещё не совершеннолетний.
лучше всего -чтобы был порядочный и тебя любил
не стоящая проблема.. сама с собой ее жуй
Завязывай с этим делом.... самовыедание это все
приличная женщина не смотрит на рост мужчины, много знасенитых людей назкого роста - у всех были приличные жены
Поздравляю! Долго же вы собирались, совет да любовь вам!
Дать обоим в рыла.
писать вообще не люблю, но ради дам ...готов на жертву))
Ничего, после третьего раза говорят привыкаешь!
Какой-то очень одинокий, но общительный человек....
я не боюсь, если не взаимные опять-убью их)
Никак, если забыли, значит забыли!
Влади Влади - не гони!
А Вам зачем? А
Ну ушла так ушла...))
Зачем бежать, у меня, самогонный агрегат!
Точно знаешь, кто ТУТ парень, а кто девушка?))
они тупые инфантильные, потребительски настроены и безответственные
не выгодно) там больше халявных ништяков.
Нет, конечно
вот кого огреть ремешком надо ...глупый и не соображает что мать какая никакая а это святое
Ну если давно девушку не пользовал по прямому предназначению, то обрадуется только ) Она же живая )
Это зависит от того, как хорошо его тушили.
Я вообще понял, бабам доверять- себя не уважать))
В отношениях лучше всего видишь свои недостатки.вот над ними и нужно работать) а не попрекать партнёра.
Стань блогером
уходя гасите свет
Потому что твои странности начали выходить за рамки.
нет -ибо любовь основывается на уважении и доверии
Правильно будет, если бросит она тебя, а традиция это чуркистанская.
Чтобы под хвост, этой заи загулять
Соври, он поверит))
Кресло, плед, кошка, и уютная книга с чашечкой глинтвейна. А дети в соседней комнате пусть не беспокоят.
Потому, что мужики, ошибочно, думают, раз красивая, то занята.
скажи им что ты с ним рассталась - один из вариантов
с ровесницей
Ну патронов и поддельного паспорта вполне достаточно, чтобы ты его не увидела лет так пять...Совет дать? Пойди на прием к начальнику уголовного розыска и всё это расскажи (или покажи этот свой вопрос). Остальное опера сделаю сами. И возможно гораздо больше, чем ты знаешь
хорошим отношением наслаждаются))))
РЖУ! Хрена себе - я соизволил с ней встретится и еще платить? Пусть сама оплачивает. И такси мне утром вызовет ))))
Внешность в настоящих и крепких отношениях на все жизнь, не имеет смысла и значения. Любая красота быстро увядает и когда это происходит такие пары разбегаются ведь их отношения были основаны лишь на красивой обертке, внутренним миром человека они не интересовались
Это нормально.... это сильный человек !!!С таким можно дружить !!!Добавить более мне нечего...
ты ему хочешь подарить пол бабушкиной квартиры, че за бред? а ясно пол не в смысле нижнего. ну короче договаривайтесь сами
Правда Мне этим они очень нравятся )))Люблю в них эту черту ))Но глупых Водолеев ещё никогда не встречала Они вроде женятся поздно, но не столько тупы, чтобы связывать с нищей или тупой женщиной Продуманы короче
Вот верят же некоторые в сказочки....)))
На нём - да .
вам гарантии вечной любви требуются?
Посещением роддома. А дальше слезы.
Нет.
Вряд ли простит. И правильно. Язык надо держать за зубами.
бухать пора начинать)))
Выдержи "гроссмейстерскую паузу" (хотя бы сегодня) и если ответа не последует-"ты ей не интересен" (читай не нужен,). Хотя возможно её связали гады, отобрали мобилу и держат в подвале... тогда "ты ей нужен" (редчайшая ситуация, но имеет место случаться).
Можно.Держи нас в курсе))
Полагаю, что неразумно.
да хоть всю жизнь. несколько поколений выросло и ничего.
Нет
Да легко!
Потому что посмотришь на этих коров, и кажется, что они твой букет сожрут.)
не знаешь, не живи, дело добровольное
Однозначно. Некрасивых не бывает!
Ничего плохого в этом не вижу))
Смотря кто из вас __ кем или чем управляет
не здороваюсь в массе, а персонально
значит так хочется
Кому она нужна - выгодному-то
А проблема -- где (в чём)???
Вове не обязательно под 60. Но в Инете не найдёшь нормальных. Ищи на работе или через знакомых
Обижает, если чужая отказывает.
Канешн.
На станции Деловой центр ввходтте и переходите на станцию Выставочная
Помаду, блин, такую дорогущую сожрёт вмиг....))))))))))))))))))
не всегда)
Канешн, кому понравится видеть перед собой вечную кислу физиономию
не просит а предлагаетна хате у Анзора наверное
У кодированых обычно крышу сносит при опьянении
Вы его не любите отсюда раздражение. Сможете ли так прожить всю жизнь? Либо принимайте препараты для успокоения либо ищите другое счастье
Так это не мужчины, самцы, животные. Кто вам мешает выбирать нормальных, добрых, понятливых мужчин? Сами же бегаете за альфачами а потом плачетесь
Пусть она умная, но тот, кто это сказал, сам дурак))
В свою спаленку, -всегда.
разве плохо быть обеспеченным?
Беру по максимуму ;))))
Правильно бы написать ИЗМИнет
Дать совет
На что муж дует?
Какая банальная схема)))
Не, просто делимся друг с другом)и обязательно сюси-пуси в конце типа "береги себя" ))
Руками.
Наверное она очень сильно уже устала, но все-таки сделала свой выбор в пользу науки. Главное, что надо помнить, что самое лучшее у Вас еще впереди.
Дикая история)) не про меня)
То мужчина-слюни на эту пригожую ведьму.
типа умер человек и только тогда понимаешь кто он был для тебя? Как то совсем без мозгло. Людей надо ценить при жизни
Рассталась потому что поняла что так нужноДо сих пор люблю но лучше так чем с ним
девушка, проявляющая инициативу, упрощает парню путь к её телу... не хлопотно и не дорого
Потому что мужчины пи с даболят
неееее... придушу быра быра и бона бона ни буит !
Любви.
наверное только родители вправе высказать своё мнение.
и что?разве несовместимые характеры меняются, если фотки не удалить?
Бред
а разве можно не отвечать глупыми ответами на глупый вопрос?ты и сам знаешь ответ.
не говори глупости! я вааще святой !
пиз.. ть не мешки ворочать
Не пытайся перевоспитать мужчину. Не получится.
похоже ему только это и надо было, а теперь ищет всевозможные способы уйти
Когда на пенсию выйдет
Вы просто не готовы еще, не дозрели до семейной жизни, к тому же у вас с ним разные темпераменты. Ваш союз обречен на крах.
"K-on!" - шлак редкостный, не осилила досмотреть. Но многим зрителям очень понравился. А "Твое имя" сделан для широкой аудитории, кому-то там нравится фантастика, кому-то - мистика, кому-то - детская история, кому-то - лав стори, короче, он понравился почти всем зрителям, и мне тоже.
https://c.radikal.ru/c09/1811/7b/b39df8be8e1d.jpg
Даже не знаю что лучше - суп без соли или соль без супа.
С плохими
когда влюбляется в фею.
знаю
Выберут. Начинай
Любящая, как ни странно. своё счастье никто так просто отдавать или терять не хочет.
Скоро и секс у детей через СМС будет. Совсем отвыкли от нормального. человеческого общения....
зачем мне выбирать... если я могу получить все)))
Попроси деликатно помощи, в которой он не должен отказать, а потом как-нибудь переведи тему на общение между вами ближе.
Так и дура тоже облапошит и не заметишь.Они такие!40 лет живу с умной дурой весь облапошенный.И тебе советую: женись и не обращай внимания.
о, помню тоже самое было... несколько раз, сначало не знал что с этим делать, потом просто забыл... т. к. регулярно удаляю все смс...
потому что он поддерживается женщинами
значит смотри еще чаще. ближе... и с легкой извращенной или игривой улыбкой
Это у них надо спросить, точнее, у их больного ума... не все же мужики такие. Лично я в этом отношении здоров и никаких собственнических чувств не питаю)
принять их... и либо ответить взаимностью, либо мягко отшить)
предохранятся надо было
Эм, смотри, девушка-это такое создание не предсказуемое что это капецЕсли любит то потерпи скоро пройдёт, а если нет то значит будет лучше
Хорошие место что бы ловить рыбу. И горы чудные.
Раньше люди были серьёзнее и ответственнее
ну оставайся при своем мнении не мешай мужику радоваться ...своей прелестью)))
Это болезнь. Я с такой девкой жил - невыносимо просто. Или терпеть, или разводиться. Можно попробовать вылечить, но это практически нереально, психиатрия очень редко вылечивает болезни, больше изучают и симптомы купируют. Видели Вы когда-нибудь выздоровевшего параноика? Вот так и с патологической ревностью. Я тогда в институте кафедрой заведовал, техническая специальность, одна принцесса на 10 метров сами знаете чего. Так я, оказывается в вуз ходил только девок портить. Здравый смысл привлекать бесполезно - воспринимается как попытка отмазаться. Превращаешь в шутку - еще больше подозрений. В контакте женский пол? Ах, парашютистки? Вы и там тоже? Они в другом городе? На другом материке? Так это... свинья грязь найдет! Знакомая с детства? И как ты ее трахал? Одноклассница? А... Ну это вообще понятно все - и пофиг, что ушел после 8 классов в ПТУ на чисто мужскую профессию. Не реагируешь: ну теперь-то точно, все понятно. И был еще пример аналогичный. Оба случая - чистая клиника. Только развод и лечение - новые отношения и гнать старые воспоминания. Горькое лекарство, но зубы еще больнее приходилось лечить. Если совместных детей нет - вообще не раздумывайте долго, а то сложнее будет.
потому что не знает кого то получше) ну... некому ее увести от нынешнегонорма ли это? я не знаю, по моему нет, но все чаще слышу подобное
это нормально, че.. парень без комплексов, сходи встреться, что теряешь?
если 1 отвечает взаимность... что я подразумеваю под этим - которая не сидит на попе ожидая ухаживаний, а сама ТОЖЕ их делает, то все классносо 2 тоже проблем не будеттак что пофигу)
аккуратно остановиться, предложить ей вежливо сползать на***й и гнать дальше)
Держи нас в курсе
Внешняя красота не совпадает с внутренней. Такое сплошь и рядом
Это просто творческий кризис, отдыхать иногда от фантазий надо)))
Плохо
Ведите себя спокойно, ведь у Вас нет общих детей и хозяйства.
Ну может есть варианты без дочки?
возможно на что-то другое, кроме как пристроить свою попку поуютней))))
Всё мне нужно..) здоровая, тьфу тьфу)
нет
ты думаешь они знают что то о мужской физиологии? Они даже уверены что у мужчин есть девственность, которую они теряют. Спроси их, где целка у мужчины? Считают ли они онаниста девственником?
мямлит начинает
логика в том, что бомж носитель инфекций, но это ни значит что его нужно бить из-за этого.
Видимо, открылся дар экстрасенса
Держи нас в курсе
Наверное потому что там сидят одни и те же мужчины)и они уже твою анкету видели.
Всё зависит от решения женщины!
скорее, нужно снять груз внутреннего напряжения или потешить собственное ЭГО.
делать ноги.
Ум и красота понятия относительные, так что все возможно! огромную роль в восприятии играет предубеждение
Нарциссизм зашкаливает.
Заткнись, а то выпорю.
После каждого мытья... Папа видимо тоже то ли тупой, то ли особо не заморачивающийся. мог бы сразу починить.
Не факт, если она просто тебе отомстила таким образом)
пост--молитва..
информации так много повсюду, и переворачивать и интерпретировать ее можно как угодно для меня самый надежный способ -это довериться чувству которое называют интуицией наверное) страсть и одержимость могут схлынуть без следа, когда вдруг поймешь, что человек элементарно имеет убеждения, резко отличающиеся от твоих ( я имею ввиду важные убеждения-про отношение к другим людям например в критической с итуации), совершил в прошлом поступки, которые не увязываются с твоими представлениями о хорошем человеке и не испытывает по этому поводу никаких эмоцийконечно, есть много ситуаций, где не все так однозначно, или мы не способны сразу оценить их со всех сторон, но все таки скажу еще раз, что чувство нам показывает все те вещи, которые пока еще наш разум не может логично объяснитьну и третье-это все таки пробовать, можно тысячу раз говорить что угодно, но практика выявляет что то другое, и часто что то намного более хорошее (как ни странно))), чем можно надумать ничего не делая
В поте лица. А деньги по другому и не даются.
здравствуйте... я из налоговой инспекции... можно по подробнее ?
Главное чтобы деньги на тумбочке оставил. =)
страшненькие это какие?
С хера ли, я здесь-упал, отжался:)
Купить фаллоиммитатор!
100% изменяет!
Закинуть пару ящиков конины в газель, расписаться, покататься, вечером ресторан и все. =)В ЗАГС явились не в джинсах, но без особых изысков.
хороший вопросконечно, я общаюсь с девушками в первую очередь чтоб их вые.. и желательно с продолжением....но! парадокс... у меня на сегодня есть минимум пара девушек которых я считаю друзьями!!!это, конечно, не гарантия того. что ях не вые, этож девушки в первую очередь, но.... это будет тока от полной безнадёги, если тока
Дурнушка!
"... и даже сердце не ёкнуло. Я чермтвая?" -- Ты уже бабушко...
плохо
наверно нетмне как-то не очень вот такие с дисками для болгарки в губе
Да!Да...P.S. Водка! Уже не один век на страже женской привлекательности!!!
я остаюсь собой обычно всегда, вранье меня разрушает, так я чувствуюгде много вранья, там мне не место-будет скандал
чел, что ты в нее вцепился... у нее вагина золотая?)
Мы не умеем столько говорить
с ПИВАСИКОМ И КУРОЧКОЙ ГРИЛЬ
Валетом.
Доктор, у меня широкоформатный монитор. Что делать?
Так обычно только за это и любят женщины мужчин. Не за внутренний мир же богатый.
взаимопомощь
Джейн Эйр, 9 1/2 недель.
Такое невозможно забыть)
Пидоры?
Если бы я поймал, она бы месяц избитой выглядела бы!!!
Это что за малолетка тебе такое сказал что ты об этом говоришь! да не важно! я понял тебя! Ну в принципе да опыт приходит с годами но хотя бы порнушну периодически поглядывай! это всё именно для начинающих что бы не показаться так сказать в глазах других лузером! а вообще не парся значит если не смог он тебя не достоин!
Сравнить. Иди ко мне, мой сладкий сахар, я тоби испытаю.)))))))))))))Вах, вроде бы скромная девушка, а выражаешься именно шо как соска.
часов 9 утра
У них на лбу всё написано. Напои её, всё узнаешь. Но лучше не надо)))
по разноиу, смотря за что и когда
А где внешние данные.... только лицо видно... обычный мужик ...
в 17-18 лет, первый должен мужчина показать, кто он есть.
сморя в какую семью попадет
когда появляется завистники
Это, к сожалению, в порядке вещей сейчас не только у медийных личностей. Остальные тебе просто об этом не сообщают.
Потому что за кого попало не захотели выходить замуж)
после болезни наверстаешь упущенные
Видимо, хочется чего-то непонятного и странного.
я нашел её на просторы СССР, на уборке урожая
Нет конечно)) зачем человека расстраивать)))
Главное не выводить из этого состояния)
нет
Вообще я очень терпеливый человек... но возможно ))но надо очень постараться)
иди в таможню Тузиком работать... наркоту и оружие буишь искать !
Смотря. что за мужчина. Иногда, одной лучше.
Я конечно замужем но и то умею и гвоздь забить и ремонт сделать как и муж убрать и поесть приготовить .Рукожопостью никто не страдает.
Брак оформить)
..пусть приходит, дети это чудесно, а если заранее предупредит, то придумаем чем порадовать малявочку чтобы ему не было скучно
Поиграй в игру - Догони меня кирпич.
сядь и понимай
для черствых отношений это норма
У обезьянок так часто бывает.
Ты ему не нужна, он ещё маленький, мама ему нужнее
Зуд не стерпим?
тряпки Постирал пододеяльник и вода с него капает -не могу вытереть с пола
С этим парнем всё, теперь другому не ври.: (
А что сегодня изменилось? )Вроде все как обычно.
Попробуй предоставить выбор ЕЙ. Продолжай общаться с ней, помогать, ухаживать -- все, что делал раньше. И выбери момент, чтобы рассказать ВСЕ открытым текстом о своих чувствах (подбери правильные слова!): дескать, влюбился, жить не могу. И пускай идет думать. Кого из вас выберет... ХЗ. Вечный любовный треугольник.
“Если дядя с дядей дружит и его целует в рот – он мерзавец и урод, хорошо поступит тот, кто дубинкой новенькой дядю этого побьет и его любовника”, -
Сама скоро бабкой станешь.
Лучше сказать всё без намёков!
особенно если танцуют минуэт с зубами
Видимо, забыла, как тебя зовут, поэтому и зайкает )) А техникум -это лет 15. Уроки учить успеваете, а
Русский язык богат . Слово люблю можно заменить, обойти простыми словами : Соскучился, ждал, думал, представлял и т д и т п
Делай вывод, заводить знакомство поближе. Делай паузку, виртуальное общение требует проверки на вшивость .
Все методы хороши и оправдываются))) Нуу, только чтобы все остались живы, конечно .
и тебя хватит
Можно конечно. Но для этого надо ОЧЕНЬ хорошо понять характер парня. Почему он расставался с девушками.  И учесть ошибки предыдущих девушек. Чтобы их не повторять. Иначе рискуете пополнить собой ту самую кучу девушек, что была у него до вас.
возможно все при желание
Обычно я так отвечаю. Вы хоть бухали или тупо на сухую прогуливались?
Просто так могу только на Прощенное воскресенье извиниться. праздник такой. или провинилась-могу извиниться. А то что этот человек сказал. очередной набор слов.
Суждено быть одной...
Пополам - это по полам! Возить по полам! Ступать по полам!
..а почему нельзя? Очень даже можно... доверие, искренность, чувства... вот, пожалуй, и всё)
тебе бы мозги
Ну так тебе же до фени )Забудь и живи дальшеили не ври себе )
Напиши, убедись, что жив человек.
Перестать делать то, что делает Вас "каблуком" - элементарно.
намекает, что денег на неё у тебя не хватит.
Почему не хочет? Физиологические причины - здоровье или устаёт: физически, либо морально?Каков возраст женщины?Как именно Вы за ней ухаживаете? Ухаживаете ли? Он влюблена в Вас? Вы влюблены в неё, она это чувствует? Насколько у вас тесная и прочная эмоциональная связь?
Потому что есть и другие виды животных.
Раздеться и запрыгнуть к нему в кровать, или хотя бы голое фото прислать! Но и плакат, тоже ничего!
Если общаешься с ней, то почему бы не пообщаться на прогулке? Если откажет, дружбу этим не испортишь. А скорее всего ей самой хочется.
тортик, конечно же) есть достаточно простые рецепты коржей в сети, я думаю, это хороший сюрприз на день рождения
Вероятно, она просто постеснялась взять это подношение
зато высшее образование, карьера, есть что вспомнить
Значит в следующий раз не называй свой возраст, а отшучивайся по типу "девушкам такой вопрос не задают". Возраст назовешь, когда он уже влюбиться. После этого называешь возраст, и это будет хороший тем, влюбился ли он по-настоящему. Если зассыт, значит либо не влюбился, либо трусливый по жизни и он тебе не нужен.
..думаю в любом случае не стОит этого делать, если не просят... во-первых в большинстве случаев человек не владеет полной картиной происходящего, а во-вторых - благами намерениями... помним куда дорога...
Пусть этот идиот подыхает
Продли знакомство а время покажет!
раздвоение личности ни есть хорошо
Потому что наверное Ольги не такие умные!
всегда.. близких людей
Ты тролль, тк девушка не говорит, что она девушка!
Какая религия ближе всех религий к религии? - вот так надо было напесать, что бы все окончательно поняли, что ты умный
Свадьба с манипулятором? Ты в своём уме вообще?
Боится любой человек, но сильный побеждает слабость, а значит побеждает одиночество )))
Отношений не было, просто знакомства пока таки не созрела для отношений .Не торопилась ))
Их жаба давит настолько, что они это задницей чувствуют. Не пускайте их больше в свою жизнь, чтобы они туда не нагадили. Вспомните причины по которым они стали людьми из прошлого.
8 месяцев безделия? Это уже хроника
Если бы мне что-то не понравилось, уж точно ущипнула мальчишку. причем малюсенькими щипками, чтобы аж вскрикнул, зараза .
Разнообразит свою жизнь и не более, дополняет ее всякой всячиной . чтобы не скучать
Может и не врет, опыта набирается . Без опыта плохо мужику
А чем занимался эти 4 года?
Это ЭГО и с ним бесполезно бороться :))))
Оптимально 3 мес.
Похавай
"Что у неё вечно комплект такой кидают"Значит это статистика. Ты будешь следующим, про кого она будет рассказывать, как ты ее кинул.
У него трудно запоминающаяся фамилия...
Та пошли его/ее
разные женщины и разные свидания.... и даже стиптизеров нанимают и делают с ними что хотят в наш удивительный век
ты удивишься, но мы все это знаем)
Женщина может стать стервой.
Ты хочешь разрушить его жизнь? Если он будет только о тебе думать, то останется без карьеры и денег. Его отношение к тебе более чем хорошее. Ты еще и деньги у него берешь, что не каждая бы стала делать. В общем, мне кажется, это тебе удобно с ним, а вот ему как раз не очень.
Когда подскажет сердце)
я думаю она тебя никогда не любила, просто решила поднять свою самооценку за твой счёт, а когда подняла, ты ей стал не интересен, пока не пророс в неё всеми корнями рви с ней, лучшее средство забыть её, будет найти новые отношения ( Кстати, обещанные 500 рублей за ответ не нужно, мой ответ бескорыстный)
мужчина живет на них как то ведь?
Покажи ему свою пипису.
общение общению рознь, если люди любят друг друга, то не обижаюта что имеется ввиду под общаться? я бы никогда не стала никому ничего запрещать если чувствую уверенность и доверяю мужчинес другой стороны сама запретов не переношу тоже
И шо совсем не тянет?
Девушку девушка бросила?
Она тебя любит? Или использует? Поверь, если любовь не приностит счастье это не любовь
За сколько?
Мне столько же. Закрой глаза, вдохни глубоко, разденься, ляг на диван, а дальше мозг тбе подскажет
Любящим: в это же верят.
Гууд бай девственность
Одногодки всегда лучшее сочетание!
Во....черножопый тролль подтянулся.
Смотрел фильм «Отличница легкого поведения»? Там, где с какого-то бреда началась история гнобления девственницы. И она в этой игре не последнюю роль играла, просто в начале истории затупила и ситуация вышла из под контроля. Ну какие нафиг 10 парней в 14 лет? Сам подумай. Во сколько она интересно тогда половую жизнь начала? До сих пор помню из детства, как на магазине рядом с моим домом было написано «Аня Котова шлюха». А Ане Котовой было 12 лет и это смешно просто неимоверно.
быть вместе)
ты кавайный соблазнитель)
для нас это не главное
знакомится можно чисто как товарищи. Хорошие отношения-всегда хорошо. А серьезны отношения строить конечно нет смысла.
Продолжение домашнего хозяйства, 1)завозят консервацию, овощи, 2) ремонт авто, 3) Пьянство и посиделки с товарищами, 4) встреча М+М или М+Ж !
Завидую твоему хладнокровию. Это правильное отношение к привязанности.
Садо-мазо?...
100 % й шанс
Вовка, Привет! Разве ты не знаешь, что девочек очень много, а ты такой красавец ...один !!!Не спеши с любовью ...набирайся опыта, научись разбираться в девочках и девушках ...У тебя ещё всё впереди ...Не беги впереди паровоза ...Учись хорошо и слушай маму и папу ( если он есть ).
"Ах, обмануть меня не трудно, я сам обманываться рад..." - А. С. Пушкин
Я знаю)))) в аптеке, грелка называется и стоит дёшево))))
знает о тебе что-то такое, что аж стыдно за тебя)
примера нормальных отношений нет перед глазами, и потом, одинокие женщины склонны к неврастении, а это и на детях естественно сказывается
- Вот, дочка, будешь хорошо учиться - купим тебе компьютер.- А если буду плохо учиться?- Тогда купим пианино.
он что вам частная собственность? или кто-то ему вас дал в аренду пожизненно? с какой стати вы решили, что он ОБЯЗАН быть вам верен? вполне возможно именно ваша вина в его измене, но вы навряд ли будете меняться ...да-да главное простить, и забыть ...и вообще, мужчин изменяющих, но идущих домой намного больше чем таких же женщин... переспите с кем-то сами.... если когннечно способны еще заинтересовать мужчину собой
не сомневайся-у него то же самое
Давай!!!!
пассивность это бездействие
легко)
да девушки только так и хотят
трахнуть в жопу и бросить
Неужели мир клином на нём сошелся?Если "да" , тогда конечно, но крови он попьёт немало, готовьтесь стать донором...)
если она не хочет, то он не вскочет)
"Помощница на роботе"? Забавно. Зачем такой робот, если ему помощница нужна?
За что боролись...
я думаю можно ему давать видеться с дочерью, но его поступки не достойны вашей жизни, он может вновь ее испортить если внедрится в нее, но ваше мнение превыше всего
Девочки ценят ясный ум и надежность)
Я бы орнул и поставил лайк
не знаю.... либо есть либо нет. всегда говорю-ищите любовь, без нее очень трудно
Серые глаза – рассвет,Пароходная сирена,Дождь, разлука, серый следЗа винтом бегущей пены.Чёрные глаза – жара,В море сонных звёзд скольженье,И у борта до утраПоцелуев отраженье.Синие глаза – луна,Вальса белое молчанье,Ежедневная стенаНеизбежного прощанья.Карие глаза – песок,Осень, волчья степь, охота,Скачка, вся на волосокОт паденья и полёта.Нет, я не судья для них,Просто без суждений вздорныхЯ четырежды должникСиних, серых, карих, чёрных.Как четыре стороныОдного того же цвета,Я люблю – в том нет вины –Все четыре этих цвета.
Вот нафига тебе этот геморрой первое начальник второе женат, третье влюблен
В 30 лет уже, я думаю, пора.
Да тут тоже знакомятся, есть и нормальные!
видно по человеку, даже если он не начальник а подчиненный :)
Я не девушка но подобное наблюдал"Пробил" называется, как правило перед месячными такое бывает,но и после попадалось.
Это своего рода этикет. В свое время можно от него отказаться.
А сестра, глухонемая?
не знаю как отреагировала бычисто теоретически могу сказать, что я влюбляюсь не в член парня а если это чувство влюбленности меня накрыло уже, то остановить очень сложно, тем более причина, чтобы расставаться с человеком для меня допустима в том случае, если он проявляет неуважение явное и грубость, равнодушие, а не в каких то вещах, которые никак от него не зависят
только из далека
Замену найти
Важность завышена, вы на друг друга через очко смотрите)
Он с прошлого раза, там так и гуляет
нормально.... официальный брак - это козырь против гражданского брака
нормально и естественно
Спросить у нее. Самый верный вариант.
Разойтись с ним )))))
у каждого человека свой интерес, пока ваши интересы совпадают, вы остаётесь друзьями, а когда интересы расходятся, дружба заканчивается
зачем ?
скорее всего меня мой принц любит все-таки)спокойной ночи)
Проверяет не обзавелся ли девушкой.
На рыбалку ходить вместе.
Голым)
ничего не значит
Яйца отобъю.
- если каждый раз давать - разломается кровать!
Купи презервативы.
Мой меня хочет без скандала да и не лаемся мы. Зачем?
Только неумеренно..
Зарегистрировалась и познакомилась бы с ним. Назначим свидание...)
не собиралась даже один вопрос ) мужик инвалид ?
дает соскучиться по друг другу.. в сладостном томлении)) (как вариант)
ни разу не пытался добиваться. зачем ломать человека?
Как можно относиться к невоспитанным неумным дамам? Я держусь от них подальше, в моем окружении подобных нет
Виноват тот кто изменил.
Ты нравится сколько лет табе ?
Спите с ним.Всё у вас будет класс.
Сразу с порога)
время покажет
"всё наладится и изменится"Ваши сексуальные предпочтения изменятся? Сомнительно)
Пересядь чуть сзади него, чтобы он типо карандаш уронил, а сам нагнулся тебе под юбку заглянуть. Трусики только одень красивые. В горошек....
не знаю как в Италии, но вот например мой сын живя в Новой Зеландии заказал доставку букета цветов своей девушке в России и всё отлично получилось и это был настоящий сюрприз !
Ну так ты пойдешь тренить или как?
Навсегда разочаровалась в мужчинах и браке. Готовится в монастырь.
а как называется винишко ?
- Фима! Шо б ты сдох... Как я рад тебе видеть!!! А, ты знаешь, шо твои соседи за тебя говорят, когда тебя, таки, нету дома?!- Сёма! Не смешите мои тапочки.... Когда мене нету дома -- пусть они меня, хоть бьют!!!
О да, я так и делал, но почему то как только узнавал подругу, то оставался с той с которой познакомился :))))
значит тебе надо не к психологу, а к психиатру.
женщины ( большая часть ) идут на секс не ради удовольствия, а по причине контроля над мужчиной и его финансовых активов, а потому, понимают они умом, что вот сейчас надо отдаться на благо дела
просто тебе хочется секса, а партнера нет.
ςτᴑ ςлᴑɞ , нᴑль ςᴍыςлa
может потому, что тебе это нравится ?))
он просто не готов жить семейной жизнью, а ты её припираешь к стенке
Естественно, меньше чем на королеву, не согласен!
Вспомните историю, тираны, плохо кончили! Так что, и она, не долго продержится, если палки не хватит, кирпич возьму!
это только тогда, когда её путают с уверенностью...
не-не-не... мне тока адекватные нравятся
Кому поп, кому попадья, а кому свиной хрящик. ©***Это не просто к тому, что о вкусах не спорят, а ещё и о том, что человекообразные существа обладают серьёзным недостатком - им всегда мало. Вспомните ещё одну поговорку: «Что имеем - не храним, потерявши - плачем!». Таким образом выражена обратная сторона медали законов эволюционного развития. То есть, чего не имеем, к тому стремимся изо всех сил, а вот что уже есть - "ну и ладно, пущай полежит, пока совсем не надоело".
Могу, но тогда уединиться захочешь ты))
Наверно уже остыл!
да запросто... даже в лес... её медведи и те боятся !
не до жиру! мне б мою потерять !
Если бы понравился, то да.
Да. Но дальше этого дело не пошло.
это супер встреча
Это в другую категорию)
т. е. настолько скучно? ну... обычно когда скучно время летит в дофига раз медленнее))
думаю крайне легко, пока я вижу свою важность - я буду просто пылать)
Скажи ей "Попутного ветра в горбатую спину". И хватит слов.
Таких нет, у каждого свои тараканы!
Флякфлякфлякфляк.))))) и все через плечо.))))
Да, это весьма пагубная привычка)Но будь готов к тому, что это будет не легко...
Отношаешься с кем-нибудь.
Спускают им всё с рук - вот так и происходит.
Частый гость во Франции, кулик краснодарский?
ты просто много думаешь об этом)) совет такой просто выдохни, и время покажет, вижу что у тебя по ней крыша едет а у неё нетсекунды считаешь сколько она кого обнимает и т д это твоё восприятие ситуации и временипопроси кого-то понаблюдать со стороны за вами
Любой, что им нужно, то и покупай или торт испеки.
)))) поржал.. картина маслом..
видимо да.Настоящий мужчина всегда следует основному инстинкту - заботе о своем потомстве.Включая заботу о будущей матери своих детей.
Мне версия Бори Моисеева больш нра)
Как бы там одновременно не встретились все желающие навестить девушки!
да сразу, чего темнить-то
Обнимашки дарят гормон счастья)
Странно откуда такая статистика)
Лишь бы другим местом не поворачивались.
С гопотой связываться - себе дороже. Но ведь кто-то должен когда-то этим гопникам вломить по жопе, кроме этих трУсов?...
...ваш парень...Если ваш парень на диете, то это не значит, что ему нельзя рассматривать меню.
по моему вас уже покарали и наказали)
у тебя еще молоко на губах не обсохло деточка
Пиши помогу
Типа токсичных, только скалистые.Вы когда-нибудь с альпинизмом вообще сталкивались ? )Он немного отличается от движения по равнине )Отсюда и метафора )"Здесь вам не равнина, здесь климат иной" и так далее ))
Ты сперва хоть какую-то работу найди... будто тебе сразу лимон платить будут...
ты зануда скучная и утомительная, я без бокала тоже с некоторыми разговаривать не могу
Никак. Только провокацией))))
Да пошли его один раз на "...й", он и поймет.
разве только мужчины? я тоже могу) так то я всех люблю, конечно..))))
есть такие люди, которые в самых закоренелых циниках могут любовь разбудитьно часто это бывает не надолго, и потом те злятся.. потому что потеряли что то глупое слабое и сопливое))))занимайтесь взрослым сексом, в общем, не морочьте никому мозги)
в спортивных отношениях надо смотреть рекорды мира
Этих встрясок у женщин полно каждый день
голосуем?..:)я - за.
Ну может родители её не учили. что не надо быть жадной и надо делиться - а Вы ей подали хороший пример! Вот она и перевоспиталась...))
:-)
это вопрос к родителям.. да и хреновый ты брат
ну все.. дизлайк, отписка, бубенцы
По вашему описанию бывший тот еще козел и манипулятор, не тратьте на него время.
Утюг, паяльник...
Так общайся!
вот поэтому надо рано сходиться пока глупа и наивна ...вот так мы продолжаем род а ты уже почти поумнела в этом то и вся трудность ...не высказывай никому свое открытие . а то отпугнешь правдой ...прикинься наивной когда захочешь кого то очаровать...
Он врёт, не верь ему
Этому парню не помешает задать себе ещё один русский вопрос - кто виноват?
Вы знаете.. мой дедушка никогда не позволял себе плохо говорить о женщинах.. никогда от него не слышала ничего такого подобного.
От возраста, дамочки в юные годы ищут других)
как то не обращал внимания, не думаю что прямо всё так
Работал я как-то в стриптиз-клубе, они там реально возбужденные
Ну пусть присылает, наиболее прикольные можешь здесь выкладывать
неопытный просто. набъет шишки-поимет, что протупил
Нужно терпеть, по статистике коты живут не больше 20 лет, чаще меньше. наьеритесь терпения и ожидайте
как дела что делаешь, что кушает... -в такой постановке вопроса нет ничего серьезного. Но, если человеку что-то нужно от другого или он от него зависит то проявлять внимание для него жизненная необходимость.
Пока не узнаешь не успокоишья, ну узнал еще лучше стало...
Мне бы твои проблемы... Давай меняться, тебе кредиты а я с пацанами резко разберусь?
Ужас. Кошмар. Нада посмотреть
По ситуации, к примеру в походе она мешает...
ревность идет от неуверенности в себе, поэтому стоит заниматься этим. Вы же не считаете свою девушку легкодоступной, а значит еще раз все дело в вашей неуверенности в себе.
Сытый голодного никогда не поймёт, это ваш случай, ты устаёшь, он не знает что такое усталость от работы, так что по маши дяде ручкой...)
Очень радует что на принудительное лечение в психиатрической клинике могут отправить по решению суда.
Нужно знать, зачем тебе это? Готов ли к ответственности за себя и свою девушку? Готов ли решать совместные проблемы? Готов ли стать родителем? Готов ли содержать свою семью?Все отношения рано или поздно в идеале должны приводить к браку. А если заводишь какие-то типа отношения ради потрахушек, то там особо много знать и не надо. Главное, было бы чем заинтересовать и удержать...
Да не заморачивайся, всё само когда надо придёт. И не мучай зверушек, они тоже люди
Намекает на то, что Вам пора помыться.
торопитесь вы все куда то, поверь и на твоей улице будет праздник, пиши может чем смогу успокоить. я тоже всю жизнь один, привык
Завтра у нас баня, там никогда ни о чём не тоскую. :)
Не должен. Но вообще нет никаких законов на эту тему, как люди договорятся, так и пойдёт.
Все зависит от того, как принято. В 19 веке колени нельзя было оголять, а грудь наоборот чуть не вываливалась почти голая. А так пусть хоть голая ходит, главное, чтобы не воспринималась как шлюха.
тренируйся ну подружках
Т. е. она ночью должна была написать? Может она на дежурстве и ей не до этого...
Скажи ей... мне так стрпшно, пожеожи меня за руку, пожалуйста
Э, милок, да ты еще и извращенец... Вот успехом и не пользуешься...
нет. загрызет насмерть
Оно и так пошло
Трахай обоих
Делать ей приятно...;))Главное - не сопротивляться а исполнять свои и его желания...)))Посмотри фильмы для взрослых..))
кем считается?) я вот такого не слышал) может потому что чушь в узких кругах)
...поплотнее закрыть дверь..)
теперь она удовлетворяет себя
90%....все таки часть людей через Интернет знакомятся встречаются и живут потом не плохо...
...ВоДДки МаЛЛо☺☺☺☺☺☺
Деньги
мир не такой большой, как кажется
Да, но лет через 5-6 а может и больше ))
не првык к СМС-кам.
очень
И начал планировать с 22-го этажа.
От всех)Привет)
Не иметь девушек в 14 лет, общаться с ними по-дружески - абсолютно нормально. Скорее обратно не есть нормально. Радуешь:)
Что ж тут оригинального...)Оригинально - это если она тебе пятерку кинет.
смотря ей в глаза, скажите ей ..ты кажешься мне подписью Бога на полях вселенской тетради, а ещё выше огромное многоточие звёзд... подойди вплотную и тихо спроси -разреши мне тебя поцеловать и не делая пауз целуй свою девушку, только не в засос конечно, а нежно и бережно ..и всё ,проблема будет снята навсегда ..
Мамам
...Вчера полиция арестовала учительницу русского языка, которая в пьяном состоянии пыталась исправить вывеску магазина "Обои" на "Оба"! ))
ЧИРЛИДИНГ.Девушки-чирлидеры — участницы группы поддержки спортивной команды, обеспечивающие спортсменам моральную поддержку во время соревнований. Кроме того, их выступления развлекают зрителей, заполняют запланированные паузы, добавляя яркости любому виду спорта, создают благоприятный морально-психологический климат на стадионе и обстановку "позитивного фанатизма". Обычно шоу-номера не длятся более 10-15 минут.По сути, черлидеры – это нечто среднее между танцорами, гимнастами и акробатами, а точнее они владеют навыками всех этих дисциплин.Чирлидинг пришел к нам из США в середине 1990-х годов, когда на российских хоккейных, волейбольных и баскетбольных матчах русские девочки с лохматыми варежками начали танцевать под заводную музыку, прямо как в Америке. Чаще всего команды имеют исключительно женский состав, но никаких запретов для участия юношей нет. Черлидеры непременно должны позаботиться о соответствующей экипировке: у каждой команды своя фирменная форма, свои цвета, обязательным атрибутом являются также помпоны и другие вспомогательные аксессуары.В любительский черлидинг, который заключается только в поддержке любимой команды, принимают всех. А вот профессиональный подходит только физические крепким людям, которые уже занимаются каким-либо видом спорта, близким по тематике. К девушкам предъявляются и такие требования как привлекательная фигура и лицо. К соревнованиям допускают только после года интенсивных тренировок.
Приятно с ней - общайся, почему нет? Только предупреди, что если не хочет отношений, значит и с твоей стороны обязательств нет. Понравится другая - переключишься на нее.В голове у нее явно бардак, для стабильных отношений она вряд ли годится.
не встречал таких
Если сказала, что любит другого, тут уже все понятно.... жди, пока разлюбит. В вашем возрасте все так зыбко и недолговечно...
Первое - У молодых редко голова болит . Второе - повышается статус мужчины . Третье - мужчина должен соответствовать в постели !!!Иначе его заметит другой и деньги не остановят !!!А по этому - на диване не залежишься !!
это нормально он лидер в своём кругу друзей она интересна как человек и он хочет общения и только
тебя в мешке меня бы устроило...
Значит она умней и мудрей
Гадания https://otvet.mail.ru/chiromancy/
Напомнить
Света за 3 Года пора запомнить вам свою категорию
Она шутит, а ты через чур сурьёзный солдат, не знающий слов любви.
Аж до гланд достаёт. Может это жеребец, или ишак ?
Это не парень. а мужик, битый жизнью и просто не способен любить и для него, все бабы бляди. Найди не целованного ровесника и он будет сутками тебя боготворить и лизать пилотку.
причина гибели Римской Империи раскрыта !
"лишил самостоятельности другого" - каким образом? запер в клетке? пристегнул наручниками к батарее? сломал руки и ноги?? )
на еще котиков десяток второй))
Ну живёшь же. Продолжай
скажи - да я такая
1000 баксов в месяц? Им в день столько надо.А счастье начинается от 150к руб в месяц + квартира с современным ремонтом и хорошей иномаркой
понять и принять что девушек несколько миллиардов и все они разные, а не клоны твоей мамы и сестры. И как вариант с психологом найти как гармонизировать отношения и свою обиду
Надо просто дать человеку время привести свои мысли в порядок. Это время роста, когда человек может измениться, когда человек может себя улучшить, сделав выводы из прошлых отношений, и если ты ей не дашь это сделать, то получишь худший вариант ее. Ну, либо есть вариант, что ничего улучшать она не собирается в себе, а ей просто надо время, чтоб отвыкнуть от того парня, иначе чувсвта к новому и к старому перемешаются между собой, и вместо новой любви, к новому парню будут претензии и психи, как будто рядом не новый парень, а ее бывший.
Удар в лицо и марафончик сделать
истеричка...
Зачем тебе нужен такой урод?
Меня лично, устраивает! А полноценна или нет, это не важно!
она технарь
Ну у меня то есть, где ее поиметь!
Это неумные люди.Сам выбрал таких.Себя и вини, бо бачилы очи шо купували.
Без водки чтоле?Ибо ты быдло.
Может быть ты тряпка?) ну по крайней мере, своей этой грустью уважения у неё не заработаешь точно.)
Вполне возможно.Поговорите с братом, откройте ему глаза.и устройте ей проверочку.Скажите что брат разорился. с работы выгнали и попал под следствие.увидите. если не любит - через три дня ее как х%ем сдует.а если любит - останется.Тогда совет да любовь.
Не хочет, чтобы в его личную жизнь, государство влезло, и заставило платить налог!
думаю пора забыть ее
Для меня цвет кожи значения не имеет.)
Вариантов много, например жить с парнем, жить с трансом, жить с трансгендером, жить с продукцией интим магазина, жить одному. Выбирайте.
как обычно - попросить золотую рыбку.хочется наладить личную жизнь - придется потрудиться,по-другому никак
В юности.
ты их бесишь. Неважно.
Нет, она встречается сразу со всеми
Ничегошеньки
в данном случае дело ни в вере а в адекватной оценки ситуации.
Видимо моральный, если уж совсем никто не влюбляется.
Маленькая зарплата ?
Мужчины все одинаковые...
Умных, романтических. Остальное неважно. )
Нельзя ни на каких лапках, никогда нельзя. Он к этому привыкает, воспринимает, как должное, наглеет и начинает требовать всё больше и больше. Потом решает, что если ты на лапках, то вообще его персона для тебя просто свет в окошке и ты никогда никуда не денешься и кердык тебе. Это не нормальные отношения. потребительские. вспомни, что ты человек, у тебя есть свои желания и чувство собственного достоинства .
Это не черня полоса, белая, черная еще вперед! Бывют в жизни, грустные моменты, но ведь комп пока еще цел!
Нет. Отвращение вызывают.
нормальные не идут продавать себя это все не от ума ...торгуя телом ума не прибавится
может быть, у него не было денег на сок?
Конечно можно. Это называется принимать желаемое за действительное.
А почему именно на иностранке?
опишите свои проблемы в общении более подробно.
Проверяет готовность. Как нагуляешь достаточно жирка он тебя съест.
любовная пара Парень спрашивает: "мне сразу войти?" А девушка :"нет, пл.. ть . можешь постучаться "
"И кто умножает познания, умножает скорбь" (Библия, Книга Экклесиаста)Не хлебнул видать ещё скорби то? Так устройте ему....А может он просто дятел?
Сама ты МоЧа
Сегодня парень, завтра ты
Проследи сам или частный детектив в помощь.
Женщина всегда повышает социальный статус за счёт мужчины.И чем выше базовый социальный статус женщины, тем выше планка для мужчин.
уберите секс из морали уже . достаточно соблюдение более общих правил, чтобы с ним проблем не возникалокто моралист, тот развивается очень однобоко и может иметь сильные перекосы как раз)а хороший человек обычно умен и морали никому не читает, только если себе)
Б/ ушный товар не дорого стоит....
сладкая парочка
неа
не завянет но заржавеет
Фигу могут держать, чтобы отшить неприятного собеседника)
Операция не помогает....
Думаю, что деффки странные и спроси ее напрямик про то, что она планирует делать дальше.
Женщиной быть трудно.С одной стороны покорная во всём молчаливая овца быстро надоест и мужчина начнёт искать приключения на свою задницу.С другой стороны излишняя истеричность и непредсказуемость отпугнёт мужика еще быстрее.Женщинам приходится постоянно лавировать между скалами послушности и стервозности. И, если в какой-то момент ветром сдуло туда или обратно - всё пропало...
А что, если знакомишь с родителями, то обязательно жениться? Ну нашла девчонка парня в реальности, с которым постоянно рядом, решила освободить Вас, ссылаясь на постоянную работу. Пожелайте ей счастья, красивой и взаимной любви и отпустите. Радуйтесь, что жена не кандидат... ищите хозяйственную, земную женщину.
лицо можно пакетом прикрыть.. а как все тело прикрыть? нет таких пакетов)
просветлённые :)))))
Вы для него жилетка, в которую можно поплакаться!
Нет. Пусть ответственно к этому вопросу подходит! Занимается воспитанием!)
ура!!!человеческий вопрос в категории ЗЛО!
Правильно не пиши.
потому что у каждого человека свои вкусы. ну и какая вероятность встретить подходящего? очень маленькая вероятность...
..НЕТъ !☺
Да, многим нравятся.... я на сайте знакомст многих ими заинтересовал
..ЖъРАть МНОГО ВРЕЕДННО !☺☺
Может от головной боли?))
скажи что у тебя есть канделябры... камин... виски... сигара... кресло качалка с тёплым пледом... и главное на рояле можно по хате покататься !
Ну как бы да.... именно так принято считать.
Да ладна. Тебе это неважно, рубль дай? В долг, до завтра?)
А с чего ты так уверенно ждёшь ответа? Твой лайк совершенно ничего не значит . Вообще ничего . Просто и ноль.
морда, кусь!
Привеееет. Сколько таксистов пострадало))
Фистинг, фейсситтинг, страпон
Поцелуйячики, родная
я натерла мозли новыми туфлями, извазюкала подол платья, ибо под ногами было месиво из снега и грязи, страшно устала улыбаться и тешить публику поцелуями под ор горько, но гостям было весело, а значит свадьба удалась!)
Знаю счастливые армяно - азербайджанские семьи, которым вместе пришлось пережить непонимание родни с обеих сторон, но они нашли в себе силы доказывать всем, что любовь сильнее религиозных предрассудков. Раньше такие просто бежали и рвали все связи со своими семьями ради своей. Спросите своего - ГОТОВ ли он на такую жертву... Готовы ли Вы сами... к самому худшему сценарию, который может случиться - полному отказу родни принимать и понимать... это ещё ведь и от родни зависит... если один папа - академик, а второй - чабан в горах, им будет трудно общаться друг с другом и по причине социального отдаления, а не только уровня религиозности.Касательно ваших взаимоотношений - ВАС устраивает то, как он ведёт себя сейчас? То, что Вы в 19 лет полный ребёнок, это понятно. Но 19 летний азербайджанец - это половозрелый мужчина, который не может без секса физически, а у вас его нет. О какой "измене" Вы пишете? Для него просто нет такого понятия - все женщины, на кого он посмотрел, уже потенциально его в его голове... и если он мусульманин - все они грязны и порочны по сравнению с ним изначально, он это знает сызмальства. И Вам НИКОГДА не изменить этого никакой своей целомудренностью, добротой, заботой, красотой, богатством... НИЧЕМ.Тем более вы видитесь редко, а это означает, что и его настоящей жизни Вы ведь на самом деле не знаете, а просто накрутили себе в голове основную массу якобы отношений - с девушками часто так бывает. Поэтому торопиться и форсировать события не надо... не исключен вариант того, что он на самом деле честный парень и вскоре скажет Вам, что к сожалению его родня уже сговорилась о том, на ком ему надо жениться ( а сговорилась она на самом деле ещё в раннем его детстве) и он обязан выполнять волю семьи. Это самый приличный из вариантов... который встречается редко. А в большинстве случаев они крутят головы многим и серьёзно, доходит и до внебрачных детей, которых отнимают у матери и изнасилований и похищений, увоза в Турцию и попадания в рабство или сексуальный плен... Вы не люди, вы ОВЦЫ для них в прямом смысле этого слова. Хочет острижёт, хочет на бурку себе мех пустит, а хочет кровь из горла. пустит...Вы НЕ ЗНАЕТЕ его семью, его жизнь, не учитесь с ним даже вместе, не имеете общих друзей и знакомых, оттого, что всё тайком - а всё это на самом деле таит большую опасность.Вариант защиты для вас - рассказать наиболее близкому члену семьи о нём - ведь пока всё равно ничего не случилось. Можно с юмором - мол, вот желает познакомиться поближе один кент. Я вас уверяю - про него моментально узнают все мельчайшие подробности его жизни так, что Вы и знать не будете. И если он в глазах чужих людей окажется действительно приличным молодым человеком из хорошей крепкой семьи - Вам нечего бояться... а ДРУГОЙ разве Вам будет нужен в мужья?
Один парень, - хорошо! Два, - лучше!!!
Взаимные)) без вариантов))
Собственник.. не свое, а жалко..
конечновыбираешь не по себе видимо (что там конкретно нам неизвестно)
тока не "заплОтит", а "заплАтит"!
Главное, что бы человек был хороший.. и подруги (друзья) - не тварями и не отговаривали бы. ее...
Обожаю вопросы школьников.
А секс был?
заводить друзей
Прежде чем в чем-то признаваться, нужно с девочкой пообщаться, посмотреть на реакцию на тебя (не избегает, не отшивает), пригласить на свидание.Твоя проблема в том, что ты не умеешь с девочками общаться. И, возможно, не только с девочками, но и вообще. Соответственно, твоя задача - это общение натренировать. Ставь себе задачу просто завязать разговор на любую тему с любыми девочками, да вообще с кем угодно. Начиная с того, что просто, затем делай, что сложнее.А преследовать девочку бесполезно. Но когда натренируешься, можно снова подкатить.
Обязательно это словами говорить что ль? У девушек в запасе десятки способов показать, что парень нравится.
Следить за собой, чтобы хоть анализы были в норме )
Лично я бы сделал вид, что этого не было.
Искать во всех хорошее. Принять такую концепцию, что если человек есть, значит так надо. Естественно, это не значит - позволять на себе всем ездить.
я в первый класс пошел... правда было это так давно, что даже сомневаюсь, вдруг мне это приснилось)
плюнь ей в лицотак и она сделаетпотому что вредные привычки таковыоднажды она плюнет сделай это первым
Если муж разрешает то нормально
Тишиной. Она очень стимулирует женскую фантазию.)))
ну, за аватарками тоже люди... сумей разглядеть..
молчание золото
..особенно если где-нить за конвеером стоять... во веселуха то..)))
да
Ничего особенного
Просто не над кем было поиздеваться
меняешься ты, меняется она. появляются новые возможности новые интересы.
Зависит многое от того где эта однушка.От 30000 в жопе самой и вверх.У меня друзья платят 75000.
если есть общие интересы, то пофигу возраст
Демографическая ситуация улучшится!
Понял, что проиграл и ушёл в запой.
есть такие, которые до 30 лет учились, делали карьеру, отжигали и жили для себя.... так и встретили старость в одиночестве
ƙρƴτưςь ɞ δᴑгεᴍε
Быт их ...утомляет.. вот и ищут новых ощущений.
да, если их предательством судьба не хотела наказать тебя
Жизнь несправедлива ко всем
Легко. Просто поставьте его голос себе на будильник
Подтяни свою индейскую родню и кокните ее)
никак. не верить конечно же
Наверно ты не герой её романа.
А ты попробуй объективно мыслить.
потому, что она в постели - БРЕВНО
Любви нет.Ум смотрит тысячами глаз, Любовь глядит одним; Но нет любви - и гаснет жизнь, И дни плывут, как дым...
Вряд ли многие женщины захотят рядом с собой иметь мужика тряпку
странные отношения... зачем их вообще продолжать?
Там, где девушка делает шаг назад, тебе нужно сделать шаг вперёд! просто скажи ей, чтобы ничего не боялась..) риск - дело благородное, от него счастливым можно стать)
Едет Ромео на коне, Весь в говне. Конь в говне, одежда в говне, мечв говне, руки, лицо, волосы в говне. Едет по лесу - лес весь в говне.Деревья в говне, кусты в говне, зайчики-белочки в говне, тропа в говне.Выезжает Ромео к замку. Замок весь в говне - стены в говне, окнав говне, балкончики в говне. На одном из балкончиков стоит Джульетта.Вся в говне - прическа в говне, руки в говне, платье в говне... Ромеоостанавливает коня и спрашивает:" Джульетта, где у вас можно посрать?"
Но ты же не отказалась, а воспользовалась его состоянием...
Расскажи ей о своих.. если на развод не подаст сразу, может услышишь и от неё пару строк...
Общаюсь с девушкой 5 лет в интернете ...Ну ты чудак млять )))) В реал уже давно пора звать, а не в скайп ))
На стороне тех, кто не зависит от чужого мнения, на сплетников не обращают внимания!
Не смей при друге переписываться парнемпарень и друг могут не так понять)))
Это значит она его возбуждает!
Холодный порой.. аж страшно) но неизбежно. опыта у него побольше всё-таки. как и ошибок, и страхов и тэдэ, и тэпэ.вишь как оправдываю яростно)))))) а самой прибить его охота..)
Она никого не любит
Не сбавить, а сбИть!))
Так я и не ухожу... Доброе утро))
Если нравится Ольга, то за комплимент и наоборот
Думают, -где взять денег, на очередную дозу !
Человек, раздававший флаеры в костюме белки, вывел из запоя 167 человек.
ты оказался прозорливей их.
альфонсик
плохо бы отнеслась..
задай вопрос по другому... а так 2000 за час типа
ест и пьёт
Обычно этим пресыщаются до того, как появляется стабильный, приличный доход; который, собственно, в значительной степени, потому и появляется; но если нет воспитания, культуры, образования и есть шальные деньги, например власть или наследство, то просто нет другого выбора кроме как бордели и рестораны до самой смерти.
Если у вас нет общей темы для общения, прогулки на свежем воздухе не интересны.
Зачем? Идите работать и зарабатывайте себе на всё сами, а не за счет брака.
А разве ты к психологу пришла не для того, чтобы задать вопросы?
Конечно нравишься.
Значит, не особо хочет
Под себя подстраивают
Нет, не пришел в чувства..
А Вы кто?Если девочка - мило самой за всеми бегать. А если парень - тоже здорово бегать.
..☺☺....(( ПосЪледННий --ТраХХъ !!☺☺
Нашла мужика и отметила с ним измену мужа. Правда если он узнает, то развод обеспечен.
В известном фильме была фраза, бедный женится на богатой, богатая на бедном.
Убаюкивалка не сломается?
Опасное чувство и состояние.Полное растворение в любимом человеке – верный путь к расставанию и со своей любовью, и со своей индивидуальностью.Женщинам свойственно растворяться в любимом мужчине. Хочется проводить с ним больше времени.Мужчина будет думать, что он ни о чем таком не просил, значит, это её добровольное желание. Настанет время и он уйдет, потому что уже не будет видеть в ней ту личность, в которую влюбился.
Послать вместо себя наемного признавальщика чтобы спел серенаду и исполнил намекающий танец.
теперь займись Каноно Пасхой !
Ну все, раз все посчитали, то скоро и женят вас, а потом заставят детей делать. Беги, че.
Это позитивный знак, если он это делает неосознанно.
да нееее... я их бритвой по горлу и в колодец !
Ну если только с собой
Ночь на дворе...
Плод мужской фантазии.
главное, чтобы он это понял и оценил..))
Она не щекощет, она хочет тебя раздеть
Жрать хотят.
никак... забудь..
ты считаешь девушек глупыми?
Это не иллюзия, это виртуальный мир, в котором мы живем! А в нем, возможно все, в отличии от иллюзорного, материального!
раз у вас виртуальные отношения то конечно не встречаетесь в реале... только в вирте и встречаетесь
может. если она совесть имеет) но кто то ее простить должен и любить какая есть))))
Ну ревнует сильно.
Ну, до поры до времени..)
Не нравитесь вы ему.Одно дело, если бы он был скромным совсем и ждал от вас первого шага.Но вы его сделали.Если отказал, значит или вы не в его вкусе, или... есть друие причины.
бляяять... опять этот холодящий душу мрак... ты реально страшный чел..
я изменила изменникурада быть преданной верному
А в чем вопрос-то? сдать малюточек, плодов несчастной любви, в детский дом, в заявлении написать--не имею средств к существованию
От работы кони дохнут. Пусть трактор работает он железный. Работа не волк в лес не убежит. С одним любовь не получилась, найди другую.
Ему кто-то помог... по ТВ показывают, что у всех уже простатит и импотенция
Таких мало на самом деле, найдёшь нормального. А это не мужчина, это нечто...
2 x DIMM, Max. 32GB, DDR3 2400(O.C.)/2133/1866/1600/1333 MHz Non-ECC, Un-buffered Memoryесли не поняла, то максимум 2 модуля по 16 гигабайт DDR3 с частотой от 1333 до 2400
Может любит, а может хату хочет с подельниками "обнести". Женись, такие заботливые редко встречаются.
испугали б... не люблю фантазеров.
нигде
заполняет пробелы в вашем общении
Такая как описал
тебя женют под каблук
Ипись как хочешь, только нам об этом не рассказывай
Выйди за Шрека, ты же тупой тролль а не жёнушка.
возмужал
пустырник. настойка
Алаказам, ахалай-махалай, взмахом руки твои проблемы настоящий мужчина решай!
притягиваются противоположности как инь-янь... начиная от нашей разнополости и далее. Болтун найдёт уши, слабая-сильного.
не говорите ничего! говорите все ок! она поймет когда придет время и кто то другой ей скажет! я моей подруге сказала правду и уже 5 лет она меня не прощает! я делала первые шаги и мы дружили со школы.... не говорите и дайте ей самой понять что она бездарь!!
в пустых глазах не видно мысли...
У меня тоже отношения были давно (гораздо "давнее", чем у Вас). И пока новых знакомств нет. Первое время была откровенно не готова. Сейчас чувствую, что стала другой, появилось больше свободы, на уровне ощущений.Так что держитесь, балуйте себя. Тогда, возможно, энергия восстановится, и захочется излишком поделиться с новым мужчиной)))
если на 1 месте дело - то ничего не будет, а если секс то будет домагиваться ))
Ну а нам-то какое дело. Ты уже взрослый человек. Что ж ты нас-то спрашиваешь?
Дровишками приятных для её ушей комплиментов.
Обычный диалог супругов) Вы-то тут причём?) Я понимаю, Вы бы напросились, чтобы Вас подвезли или сказали, что готовы ехать только на переднем сидении. Но нет- это их инициатива. Пусть сами отношения выясняют))
Зачем насильно пытаться раскрыть человека, если ещё не время? Что у неё к Вам есть чувства, это очевидно. Но зачем что-то «выбивать» раньше времени? Скажет все сама, когда будет готова и поймёт, что Вам можно доверять.
Можно, выбрала карьеру.А так - нууу поной, переведи в злость и забудь.Со временем пройдет.Направление мыслей -> "я бы не выбрал девушку, которая меня предала" это поможет охладеть.
Ты его любила или бабки его, вот, по этому ОНА, а не ты...:)
Как ты
парнем которые
А ты считаешь что тебя обязаны поить и кормить?: -)
Я счастлив и без всего этого.
Неужели?В реале наверно меньше романтики и больше бытовухи которая убивает любовь.
Что ему нравится целоваться.и все.
и в чем проблемы?
Объяснить ему всё мягко, поблагодарить за всё хорошее, что у Вас с ним было, и расстаться...
отношения были а любви не было. Отношения сошли на нет... всё...у каждого своя жизнь, свои истории.
конечно же нет. страсть это как водка, а любовь как коньяк...
Ну.. щека это обычно мужская) приятно конечно!)
он просто по дружескиэто--не любовь
скорей показная забота.... перед друзьями чтоб самому потом не пересказывать
У нас недавно был снег, а сегодня солнце, тепло днем, а завтра будет +16С -ляпота, жизнь продолжается и мечты сбываются ))
взгляд нужно видеть. скорее всего он подумал хули смотришь :)
учу ребенка
лучшие, это идеальные отношения или отличные отношения.... я могу ещё пару сотен подкинуть отношений.
Если доверяет ему больше чем себе.
Ну не удивительно, ты же тут тусуешься :)))
Сказать надо только правду. А если дело только в деньгах, то и она может поучаствовать финансово, ничего страшного в этом нет. Если девушка умная, то должна понимать, что такие поездки недешевы.
а я прошу каждый день у 100 баб... хоть одна да ДАСТ !
Лет в 13 и это было отвратительно.
Да развитию своему )
Нет.Разверни ее задом и высеки ремнем.
Так я уже знаком...
тебе ж не 70, вся жизнь впереди
Почему тебе противны гетеросексуальные пары, что они тебе плохого сделали?
Влюбился парень в Вас... а Вы его в друзья жестокая Вы однако...
сэкспровокация это
..скажи "виновата, исправлюсь"))
...ну да... оттуда больше видно..))
...а зачем? нет и не нужно, не ваше значит..
для меня важно, что бы меня НЕ РЕВНОВАЛИ, я вообще не люблю психически больных женщин
Женщина брезгливее, поэтому берет и убирается, чтобы жить в чистоте )))
Вообще нормальный рост. тоже мне придумал... атомную блоху:)
Старый конь борозды не испортит )) Но и денег не даст )))))
Видимо прошлые отношения были так "великолепны" , что до сих пор в себя придти не может и фригидность заработала.
наверное купила игрушку.. вибро)))
Выяснить ее отношение к вам. Она с вами из-за удобства, из-за выгоды?
Если ему такая девушка попадется домоседка. то проживут вместе всю жизнь. А в обратном-долго в заточении она не протянет.
У них подружки - алкашки))
:-)
Мы не лежим))
А почему бы и нет!
Если человек нормальный то можно попробовать!
Так если ты игрок, значит дебил. Тут всё и читать не надо. И так понятно.
https://love.mail.ru/
Жертва укросми
с одной романтические отношения а с другой сексуальные отношения.
Обычно Диалог нежности был такой))Она- Не тупи дурачёк Я -сама дебильная! Она и Я Тебя люблю))))))) Блин и тут я спокоен был, что меня нежно любят))))
сладкая, так ты до утра здесь просидела? удивлён !!!ну доброго тебе утра тогда )))
Что зависит от Вашего поведения? Будут ли отношения с женатым? Тогда ведите себя правильно.
Сделай шаг навстречу! Кто смел тот и съел!
А зачем ей ещё выплодки? Вот и сторонится
Женщину бить нельзя. Это аксиома...
никак.. тебя поломали, все. И пока не найдется, способный понять твою боль, и готовый принять и полюбить, будет сложно что то изменить.
Тактично, а то проспит! А оно ей надо, вечно горланящее сопливое чадо!
Это надо у него спрашивать- несчастен ли он от этого?
Такая же исстория была..Типо фотку не дам но утверждала что няшка красивая)))))Звала к себе жить. Потом мне это надоело.Написал не играю в слепую и вообще Амурку люблю!И она испарилась))))))))))
Начни гулять с ней без компании.. в кино сходи или в парк..
когда деловые отношения, все встречи должны обсуждаться и фиксироваться в договоре
Серьёзный мужик помог
Никому не надо знать о твоей интимной стороне жизни.
Мне нравится))
Усыновить -- не позволят!
потому что девки морозят пирожата, чтобы вы на них внимание обратили, пошли и колготки поплотнее купили, хотя бы!
Берете ластик, и стираете его из своей памяти! Если это не помогает, пригласите мужчин пять в гости, память точно сотрется! В Уфе, проверили на сотруднице полиции!
Типичный диалог с сайта знакомств. И манера общения у него как у охранника торгового центра.
Верность это дело чести. Изменяя любимой/любимому, ты изменяешь себе и полностью втаптываешь в грязь свою любовь из-за какой-то похоти. Тем самым ты унижаешь себя. А если живешь с нелюбимой/нелюбимым, точно также ты унижаешь себя и лишаешь себя счастья. Поэтому самое правильное - быть честным с собой и с близкими, вовремя прояснять отношения и не разрушать свое счастье.
Ты межконтинентальный перелёт видимо не осуществлял)
на "алиэкспресс" - китайцы рассылают своих мужчин, их в Китае девать уже некуда ))
Нету родственника депутата!
есть сексуальные отношения плюс приятельские отношения... какое тут может быть будущее? Думаю никакого. Всё когда то заканчивается.
одни умные, другие сильные. Одни высокие, другие низкие. Коммунисты хотели всех уровнять... не получилось.
Да он просто в вас влюблен. И ни кто мне не докажет обратное. Просто вы замужем. и он не переступает эту черту. Но это до поры. до времени.
на себя не похож
Твоей вины тут нет, и не давай над собой издеваться. У него комплексы и паранойя.Если тебя такой порядок дел устраивает. то ничего не меняй. Если нет, то советую ему четко свою позицию высказать, что если будет издеваться, то вам ничего в будущем не светит.
Если посиделки в компании. тогда вообще здорово. А если так. без причинно. конечно нет.
Это по человечески.А нормально это или нет, это уже от субъективных норм каждого зависит.Не все ж в потреблятьстве погрязли, и относятся к бывшим, как к использованной туалетной бумаге.
Конечно любим.
Я пас, я женщин не люблю)))
Нормально. Именно из состояния хорошо с самим с собой все стоит строить и выбирать в своей жизни. Не обязательно создавать семью/ьюбовные отношения. Сейчас. Есть другие пути. Да, семья это может быть очень круто. Но те кто кричат о том, что только это норма кривят душой.
Она глупая, вот почему.
Там у него работы больше!
большинство нормально должно отнестись, с пониманием-обычно у жены любовник заводится уже после того, как любовница у мужа завеласья лично за равноправие полов
Хватаю за горло, бросаю через бедро, и в реку, пущай плывёт отселява!
Зачем сразу отношения предлагать? Общайся с ней, говори, потом пригласи погулять или в кино.
Классовое неравенство, несправедливость, рост цен, коррупция и тд и тп.... а в Питере еще и погода... г-о...
Девушку на нежность потянуло от выпитого. Но все равно. если бы был безразличен так себя не повела бы.
План, был у Гурвинека, но его замели за план!
видимо да
Было раз, повернулся и пошел в другую сторону...
когда нямкать садиться будешь, свою карту тщательней пережевывайте)
как только она попросила деньги на сапоги
накрась ее))
Представь, что весь мир исчез. Но рядом с тобой ОН. И вот тогда ты почувствуешь, любишь ты его или нет.
терпеть не нужно, нужно поставить девушку на место, но и повода для оскорбления давать тоже не нужно
Ага, это меньшинство они и разводят как лохов, хотя, что значит "как". Знаешь почему бабы визжат что нормальных мужиков нет? Потому что за этой фразой скрыто "удобного оленя нет".
Детский лепет
Это очень мучительно))
Может ему грустно и захотелось тоже в паре, пригласи подругу. Вчетвером ещё веселее.
ПравдаКрасоток я любил не очень, и не по скудости деньжат:красоток даже среди ночи волнует, как они лежат.
ни как только доверие надо, которого у вас нет
Станцевать, тверк.
Шутка: "Не бывает некрасивых женщин, а бывает мало водки!"
Я ни кому ни чего не должен. А амеб как раз дохренища среди богатых. Ползут на тепло, к свету, подминая и пожирая всё на пути. Человек это не деньги. Человек богат тогда, когда ему хватает.
Больше общения.Находит тот кто ищет и тот кто не лицемерит.Ну и как часто бывает - нас любят те, на кого нам наплевать.Может и интересны, но я как дрыщ программист в очках, думаю что подкати к вам я, вы бы меня отшили, поэтому - нууу вы сами выбираете круг общения, вы и ваши амбиции, зона комфорта )
мазохистку с нереализованным материнским инстинктом.
"мужчина который любит всех женщин," -- Холостяк; женатый любит всех, кроме одной... Гы!!!
Смотря где.
До поры-до времени. Позволивший себя любить вряд ли полюбит по-настоящему. Привычка, удобство, дети, лень-все что угодно, для того, чтобы остаться вместе. Но это бывает не всегда. Любви-то хочется, и он (она) все равно полюбит на стороне. А это-трагедия .
сказал бы завязывать ей с этим мошенничеством
Мне нужна.. и каким образом она влияет на стабильность, не могу уловить...)
Не ищи глубокого смысла в словах девушек. Они слушают только свои чувства, а потом придумывают слова, чтобы это рационализировать. Причем смысл слов и причины чувств не имеют ничего общего.Лучшая тактика - быть наглым и прикольным, к ее метаниям относится с юмором и твердо знать, что скоро она сдастся.И даже если нет - невелика беда, девушек полно.
Бабы
не мечтайте
ни в какую не может поменять.женщины любят, конечно приписывать себе,но люди не меняются.смешно получается, по мнению женщин - если он стал начальником, это всегда залсуга женщины,а если спился, то это он просто слабыйвсе что может женщина - не мешать.
ненадолго
Самое частое, что каждый содержит себя сам.
Нет, плохая примета. Лучше взять грецкий орех и подложить ей. Если раздавит, то самое оно, берите.
Мы не знаем ситуации
От твоей настойчивости и харизматичности эти шансы зависят.Отношения надо развивать.
А ты ждал, что жена тебе правду скажет?)))))
отставка
Около полутора лет встречались, потом поженились и после свадьбы стали жить вместе.
гой
глубокое заблуждение и блаженное неведениедырка и не дает--нонсенс
Кавалер останется кавалером - любовником уже не станет.
Знаешь в чем на самом деле соль? В солонке. Вот и не парься. Возьми да отсядь. Проблему нашла.
ты такой не один
чем старше, тем интереснее
в армии ты, безусловно окрепнешь, но что бы действительно прокачаться по серьёзному, тебе понадобится не менее 10 лет
Возможно, она асексуалка (таких людей по статистике около 10%). Пусть сидит, если ей так нравится. Главное, чтобы другим нормальным людям не пыталась навязать своё заболевание. И да, этому контингенту категорически противопоказано иметь детей (особенно дочерей), коим они неизбежно будут ломать жизни, пытаясь переделать их под себя. Что всё равно не получится, но драгоценного времени и возможностей у последних будет отнято немало.
Такая нравится!
стесняшка
если немного..
кинул её новый ёбарь и она скучает, а тебя как подружку для базара использует
бывает патологическая, но чаще с поводом.
где то я это уже читал
..нет конечно, только от самих людей всё зависит
что ты сонц !?!они учились по надписям мелом на бабкином заборе !
Живите со своей сегодняшней, а впрочем не знаю
если сама непишет уже впролете неинтеиесуешь ты ее
30 % таких
Может быть отбросить глупые стереотипы и предложить самой?
главное - делать !
мужчина проявит все свои самые глубочайше скрытые и тщательно подавляемые негативные качества
пля, ты уже заведи страницу вконтакте и пиши свои фантазии, а то ведь опять заблокируют и вся литература в ПШИКВедь, если в башне поебень.То что ебень, что не ебень.Если в башне поебень.Что ебень, что не ебень.
Королева ))) чистый спирт .. и только
Начнется матриархат?)))
Ум возбуждает.
Приезжай да спроси. Чего сразу не поженились-то? Сопли прожевал - пеняй сам на себя.
Любовь - это прекрасно.))))
Если Вам 80+, то есть повод задуматься...
и?
Как задают так и отвечают!
Оттуда, откуда и девки. С того же самого места.
ждет расставание
Как она может тебя примерять когда она тебя толком не знает? Эта РСП сейчас включила демоверсию, а потому такая приветливая, ибо ей надо быстро искать нового аленя
Дедушка Мороз готовится к работе
Дуры редкостные.
Учись на одни пятёрки.
БРРРРРРРРРР Я бы со стыда сгорела ((((((((((( Нет!
Нормально на другую бабищу.
С чего ты взял что она головой долбила)) ты ей не подходишь, встретится чел с которым будет щебетать рот не закрыть, оставь ее ищи других без проблемных.
тату вообще стрём а тату на женщине, стрём вдвойне
Кого куда, одних под венец, других, сразу в Землю!
Умыться или стереть всё влажной салфеткой
Проходить мимо)) у каждого свои тараканы)
Не нашли еще того, кого полюбите.
Нет. Какой смысл его терпеть, если всё равно бросит. Тогда уж лучше красивого.
Сопли вытирай, титьку давай, в подгузник одевай )))
не знаюврядли
Мудрые люди скрывают свои отношения.Порой коллеги на работе не знают, что мужчина и женщина, работающие в разных цехах (подразделениях) живут гражданским браком.
"все самые страшные катастрофы случались по причине бездействия"
"вторую половину"? Жену что ли?))))))) в 17 лет?
Когда деловая встреча на уровне белых воротничков)И тебе просто обязательно нужно быть в деловом стиле, шоб его))
Так изначально ищут, чтоб слить сперму, которая может вылиться через уши.И только потом ищут ту, с которой будут делать детей.
что такое отношения? Слово вроде во множественном числе, значит их много.... У вас какие? Серьёзные? Это как?
в среду и пятницу.
Баба с возу, жеребцу легче))
А зачем не рабы?
Поцелуй))
это ошибка природы
Ни в коем случае, вдруг она потратит эти деньги на ваших детей
Не придавай большого значения словам девушек. Сейчас она сказала одно, а через минуту ей наоборот понравится, как ты жестко училке ответил, и скажет другое. Попробуй с ней пообщаться, будет холод - попробуй другую.
да ходит тут по хате баба какая то тапками шоркает вот уже года 42...я у неё спрашиваю... слыш бля ты ХХто ? .говорит что жинка моя... я спрашиваю... а чё и дети у нас с тобой есть? говорит ...ага двое
Поиграй с петушком.
Всегда найдет
сложно сказать. Я отвечал на вопрос второкласснику и "разговаривал" с мужчиной, которому было за 70 лет. Очень редко, кто пишет про свой возраст.
А из-за чего поссорились-то? Если не написали из-за чего, значит из-за ерунды. Но после таких громких слов, первый шаг к примирению и раскаяние должно быть с его стороны, а не с Вашей.
возможно только после психиатрического лечения...
это пресыщает чувства.
Для чем усложнять себе жизнь? Мне больше нравится, когда у жены приподнятое настроение.
слова ..не более того
С этим проблем не бывает!
Хи-хи-хи! "Девушка без прошлого" - это интересно...)) Вы верите абсолютно во всё, что Вам рассказывают? )))А возмущение скорее всего вызвал не сам "отказ", а оскорбительная форма, в которой Вы наверняка его преподнесли.
Женщину бросил мужчина и другая женщина, в поддержку ей, скажет "все мужики..." Даже если она счастлива и того козла в глаза не видела.
Да. Если реально воспринимают жизнь и осознают, что у них нет иного выбора, кроме как либо платить, либо остаться одной. Мужчина в любом возрасте, при любой внешности и благосостоянии всегда сможет найти замену, а женщине за 40 без денег сделать это будет крайне сложно, почти невозможно.
Способен на многое и даже больше!
значит чем больше она тебе не нужна тем больше ты ей будешь нужен
Я такую раскусил в самом начале отношений)
В разводе или мужа изначально не было.
подсыпь ей в чай пургенчику... посмеётесь всем отделом
Косая просто))
Это же хорошо... значит есть на что снимать.
Что не отдали в садик, как всех детей. А меня домашнего ребёнка сразу в советскую школу строго режима.
Пошпиль и ьрось
Поиграем здесь в любовь!
Ехать-то нужно! :-) Вот и терпят.
Они надевают белый лифчик к черным трусам... или наоборот..
Может многое себе позволить
для него может дождь романтика))) а для нее -- "...да ты охренел ...какая это необходимая часть прилюдии?")) так что все относительно
Просто друг, практически, ВСЕГДА перерастает в любимого)
на все фактически) скажи, что красавица, и выйду замуж за тебя))))
Забыл фразу дописать - чтобы с ее помощью обеспечивать своих детей)))
Вампир?
Я так на странички к знакомым девицам захожу, которых хочу... страшно, но хочется лысого погонять, глядя на их фотки в бикини...
на свидание хочет потому что, а не это ваше вранье)
Ну не знаю...Если она у Деда Мороза такой подарок заказывала...Тогда прокатит.А если нет, то кому - то будет больно)
затем чтобы люди ничего не изобретали, думали не пойми о чём, моё мнение - это страховка от техногенной катастрофы, нельзя давать человеку который не видит дальше носа реальные знания
Может ты подросток?
Это потому что ты имбецил.
а тебе самой нужны эти пустые траты? можно просто расписаться, а на бабки съездить куда нибудь
Уже жалеет.
желательно
Законно бросить мужчину в нашей культуре можно в двух случаях — если он пьет или бьет. И то не всегда, найдутся досужие языки, которые расскажут женщине о терпении (это еще надо посмотреть, как бил, может и не сильно) и о сострадании (да кто не пьет с устатку). На этом дело и кончится.О том, чтобы заранее отследить малейшие признаки будущего абьюза нет и речи.Родители не рассказывают о таких вещах девочкам, ограничиваясь более полезными и нужными вещами: каждый день напоминать, чтобы не давала кому попало, да не принесла в подоле.Между тем, признаки того, что мужчина норовит тобой управлять и доминировать проявляются очень рано. Проявляются в мелочах — с лишнего, неоправданного контроля, замаскированного под заботу.-------------------------------------------------------------------------------- Одним из таких признаков я считаю недовольство чересчур откровенным нарядом своей дамы. У этого правила, конечно, есть и исключения — это случай, когда женщина переезжает в другую страну или поднимается за любимым в другой социальный слой. Понятное дело, что если в культуре мужа ходить по улицам в мини — это примерно такой же грех, как у нас — совокупляться на Красной площади, то женщину надо предупредить и защитить.Однако если оставить в стороне межнациональные браки, то и без этого среди мужчин полно любителей диктовать своей жене длину юбки или глубину выреза.Мужчина, который мог познакомиться с женщиной, когда она была одета очень фривольно, к примеру, топлесс, требует теперь носить классические костюмы, юбку в пол, а волосы убирать в пучок. Мужчина, который обожал шпильки и необычные колготки теперь начинает считать их источником разврата. Запреты, введенные мужчиной, могут распространяться на пользование косметикой, парфюмерией, и даже лаком для ногтей. Мой первый парень был настолько суров, что запрещал рисунки на ногтях. Это стало одним из последних гроздей в крышку гроба наших отношений.С моей точки зрения, мужчина, который открывает рот по поводу нарядов жены, или патологический ревнивец, которому любовники жены мерещатся под каждым кустиком, или делает попытки доминировать и контролировать. А это уже очень серьезный повод задуматься, нужен ли он вообще в отношениях.
в голове твоей левая резьба с шагом 0,74мм
- Вот они: смертные, --продолжал Смерть, - Все, что у них есть: совсем немного лет в этом мире. И они проводят драгоценные годы жизни за усложнением всего, к чему прикасаются. Очаровательно… (с) Терри Праттчет, "Мор, ученик Смерти".
взаимная преданность - истинная свобода.
Тургенев отдыхает.
разнообразно
очень глупо. уходя- уходи, или не рыпайся.
дня него любовь - означает то, что он нуждается в ней
Девушку спать отправил, а сам не лег)Вполне возможно... под эмоциями уснуть не могла...и пошла посмотреть: в сети ли её парень или спит.И какого было ей, видя.... горящий онлайн... думаю, выводы она сделала.
Бросать не стоит, ушибы тебе ни к чему.
Копи на пентхаус
Девушка и женщина не божество для поклона и не признак мужской успешности в обществе, она от природы ведомая с инстинтами быть защищенной и быть с лидером ....кто поет дифирамбы под ее окном или поет стихи или рэп, жестко сольется.
>но я то девушка с грецким орехом, вместо мозгов,>Подскажите, как называется эта болезнь?Ты ж сама себе ответила, нет?
ацтань от нее
Когда она его сексуально заинтересовала.
значит это были не чувства
Правильно, когда каждый пришёл и положил деньги в общее корытце - кому надо... взял и пошёл купил, что надо. Отчёты - это лишнее.Содержать никто и никого не должен. Просто общий бюджет.
Вот ты и скажи, ученик Михайлов....Я изменил своей девушке, и она узнала об этом. Сказала, что теперь она найдет себе любовника, и уже нашла, что делать?Михаил Михайлов Ученик
Сделай 5 шагов не более . Девушка и женщина это не божество для поклонения и не признак мужской успешности в обществе, как пропагандируют рекламы и фильмы . Она не клад и не планета, которую надо завоевывать или искать металлоискателем, да она вкусно выглядит, но по статусу, она от природы уже ведомая, у нее нет стратегического ума, слабая логика, нет видения шагов вперед, она живет чувствами и сиюминутными эмоциями . У каждой куча манипуляции и уловок, чтобы ты стал зависим и рабом, это подарок от современной пропаганды вакинопоклонения, где ты для них "должный раб" .....Между тобой и женщиной 10 шагов. и если ты сделал 5, и никого не встретил, то оборачивайся и уходи. либо она не заинтересована в тебе или хочет прогнуть под ништяки и вкладывания, а это признак ресурсного отношения, а значит вера в свою востребованность огромная, что развалит отношения от скуки
она просто дистанцированием пытается усилить к себе твой интерес, что бы ты начал её добиваться
Мы такие, что может этого не заметить даже в тот момент, когда она нас волоком тянет в ЗАГС.
Со слов самих мужчин: они не дружат с женщинами)им не нужна с ними дружба...)Мужчина дружит тогда, когда имеет виды на женщину)
Ясен куй: девушки с такими парнями играют в дочки-матери, где она — мамка, он — ути-пути, а в сексе — госпожа Снежанна и раб божий. Таких бойфрендов девушки жалеют, ласкают, доминируют в сексе. Но замуж за таких девушки не выходят — только богатые дамы, которым за 50-т. Пример: Лариса Копенкина и Прохор Шаляпин. Их интим широко пиарил Первый канал. Бабкина и Гор, Пугачева и Галкин.. Все поющие бабушки имеют в постели "сынков": ути-пути — по взрослому. По сути, это — скрытая форма мужской проституции. А началом этого, как раз и было: смазливость, няшность парней в юношестве, которые, однажды поняли — этим можно зарабатывать на гламурную жизнь.
Смотря на сколько глубоко завиртуалили!
зарабатывайте (с)
Оценит, если любит, не обратит внимания, если не любит.
Если из-за каждого умирать, никаких жизней, не хватит!
стоит дать себе  если очень хочется
Не было такого ))
а перфоратор не? ) для этого необходим
Ну и чего терпишь? Тряпка что ли?
потому что реально надоела своим не вниманием.. подумай.. что ты о нем думаешь и что ему говоришь
С тем кто есть!
Все дело в том, что после удаления тестикул мужчина превращается в евнуха. Имплантанты тестостерон не вырабатывают. Нет таких данных, чтол евнухи живут дольше, чем полноценные мужчины, для которых и после 60 лет половая жизнь самоценна. Вспомни актера О. Табакова, который даже после 70 лет активно размножался. Чур от такой помощи государства.
Показать ей это
Друган рассказывал: на перекрестке авто выехало на пешеходный (на красный). Пешеходы обходят. Ну и из авто хлопнули по заду проходящей девице. Так получилось что друган шел за этим авто на выход из города. На выезде из города, автомобиль шутников блокирует две машины. Оттеда выскакивают несколько челов и ипашат всех кто был в машине. Выбивают стекла, фары... Уезжают...Вот так хлопать по попе незнакомых дамам....
Непредсказуемо все в отношениях..
Минут 10. Потом пиво пью.
как в юмореске-сделай мне больно-сделала, завтра иду по повестке.
пᴑτᴑᴍƴ чτᴑ - нaưɞныε ư дᴑɞερчưɞыε
Вот так начинается звёздная болезнь.
Ввпились
А почему же нет, не даёте Вы, он найдёт, на стороне!
Какие извращения!)))
всю вашу психику испортили, особенно мама. Она ведь и не понимает, что в ваш характер уже вселяется будущий мужчина тряпка и подкаблучник. Вы привыкните к этой сцене, уже привыкли и в вашем жизненном сценарии вы будете видеть такое же отношение с женой, мало того, вы сами станете таким, как ваши родители. Плюньте на ваших родителей это их жизнь, пусть сами себе шишки делают. Я тоже была маленькой и моя мама с папой тоже показывали мне разные сцены и вот я выросла и что вы хотите я влюбилась в мужчину, который так же относится ко мне, как мои родители. Это ужасно. Мой вам совет, не реагируйте, не ищите, не смотрите на них, всё вам 13, заведите свою личную жизнь, девочку, хобби, интересы и всё родителей нет, не лезьте к ним
серьёзные отношения я связываю не с бабёнками а с бабками, т. е. с деньгами, т. е. финансовые отношения... бизнес. Это и есть серьёзные отношения, а все остальное, это развлекуха))
у тебя вся жизнь впереди.твой бред - читать лень
Если связываться мозгами, то слишком короткие стрижки не позволяют.А если ниже связываться, то у обоих интимные зоны выбриты !
удавится.
намек понял
Когда касается двоих... хотеть не вредно)а вносит сиё лишь разнообразие и желание удивлять и радовать)
да ты ...
Если только этот мальчик не годится тебе в папы
ген. дир. каждый (ну почти каждый) день ходит на работу зарплата 250 к нищебро-о-о-о-о-о-о-од!!!!:)
побей её...любить сильнее будет. Это как раз тот тип тёлки, которую надо иногда поколачивать. Типа "бьёт, значит любит"
Ёпперный театр
Про свадебный подарок не забудьте в виде машины и квартиры!
потому, что у них стереотипами голова забита
Если они не будут его воспитывать...
Смотря какой возраст
Я бы ждал !
а о чем она вообще думала до свадьбы?
никогда никогда не дави не торопи не наседай своей навязчивостью вы просто познакомились и не значит что он должен ежедневно тебя нянчить....просто жди ...дай ему самому начать интересоваться тобой ...оставайся таинственной загадочной ...пусть он к тебе тянется
птаму что -мужукоф нада любить мужукоф нада ценить ...))))))
Как можно куда-то пускать или не пускать совершеннолетнего человека? Почему ты их слушаешь? Поезжай и всё.
В том что она тебе врёт.
Бери с собой камеру, чтобы он мог видеть в прямом эфире, что ты делаешь, и больше не сомневался.
19
неправильно понимаете,они и в браке такие, этого не изменить
А что тут советовать, Вы уже все решили, Вам замуж надо, родить хочется, а рядом, рыба, которой это даром не надо, плывет по течению и ладно!
А разве как-то можно избежать влюблённости? Тут льзя-нельзя, а как назло... В смысле, получится "как всегда" - как менее всего хотелось бы.Ну да это пустяки.Все эти "нельзя" - для малодушных трусов: для беззрасудных смельчаков ограничений нет, а значит им мало что жмёт, коли влюбятся.
примерно 30 40 процентов
Она жаждет, чтобы ты красиво поухаживал, делал комплименты, превратил ее жизнь в маленький праздник, перед тем как...
уверенные нравятся неуверенным
Дурень ты))). Она имела ввиду что ты особенный, не такой как все.
У "женатых" женщин. Ты иди лучше уроки учи, рано о таких вещах думать)
К хорошим людям чувства не пропадают. Пропадают, если только особи считающие себя хорошими, ведут себя недостойно. И я ещё не видела ни одного придурка, который считал бы себя плохим человеком. Скорее хороший начнёт в себе недостатки искать, потому что совесть есть и эго из ушей не лезет. Но каждый урод всенепременно считает себя офигительно хорошим человеком, какие бы гадости он ни делал.
,,,,БратЪку незя (((банить☺☺
Не верить подругам, а продолжать общаться с девушкой
главное не кидаться на первого, кто предложит замуж, а то можно не хило попасть, а ваще, как правило, все приходит тогда, когда перестаешь суетиться и начинаешь спокойно жить, а не быть в ожидании
ты еще с ЯЖЕМатерями не общался
Он тебя ещё спрашивает!? :))))
Логическую цепочку не прослеживаешь? Она же прямым текстом говорит - будет у тебя толстый кошелек, мерседес для нее и будет у тебя куча эротики.
не надоело один и тот же вопрос месяцами писать?
она и должна о тебе думать.и вообще, никогда не задумывайся почему девушка делает то или другое, воспринимай ее как стихию.
Максимум 2 часа для работы, и всё время сношаться ( спим вместе ).
разволновалась и не придумала, как дальше ей можно на тебя пялиться)
простит такую незадачу)
Никакой, это личный выбор дамы, это ее жизнь.
Ответ в вопросе - "стерва", потому и сказала.Ты серьезно думаешь что можно изи составить подобные выводы о скучно/не скучно просто по мелкому рассказу вскользь о человеке?
прежде думай о Родинеа потом о себе https://www.youtube.com/watch?v=EDad4bbbeMM
Ну я например не готова вешаться на мужика и лапать его. умею лишь отвечать на прикосновения) и шо теперь, руки на себя наложить? етить ты проблемы из пальца высасываешь, это ж жесть))
Вот теперь будешь знать, что не все вопросы ему следует задавать)
И правильно делаете, стране, дети не нужны, превращаться в стадо, не стоит, делая как все, над жить своей жизнью!
Вас поняли. Держитесь там.
на разных.вопрос только в том, с какими потом не разводятся
Это и есть один из минусов любви на работе)если в жизни можно скрыть подробности своей личной жизни,то здесь, на работе, будет всё для всех как на ладони)как бы я себя повела? парочку раз соблазны были.одёргивала себя и не влезала в это)работа дороже.
Не такая уж большая разница.И он уж не парень, а дяденька.И вы уж не девушка, пардон.
Да мало ли что у него на уме. сексуально озабоченные похожи на маньяков.
Бывало буся... не обращай внимания ...он сам своим ядом траванётся и захлебнётся
у же столько трагедий у меня лично случилось) хоть я и не мужик, конечно, но думаю) хватит с меня трагедий уже) пусть будет уверен мой мужчина)
Толстый тролль, иди на панель тебе сказали уже! )
Не обязательно престижная. главное что не тунеядка.
Враньё
Огромные деньги
...ты и впоавду считаешь, что у всех Ксений 25.04.92 одинаковая судьба?
Преднезалон. наследие
Ага! А она у тебя прям таки разрешения спрашивать будет... )))Любовь - это болезнь! И ей, как и гриппу, ангине, радикулиту и прочим болячкам, наплевать, что ты вдруг решил ими не болеть )))
у всех есть одинаковый шанс (вероятность),но чем больше общения, чем больше этот шанс в абсолютном значении
Сейчас бабы грамоте обучены писать читать считать умеют ...
А тебе сколько лет? Судя по вопросу, примерно столько, что встречаться как раз и значит держаться за руки, не более того, так что вы уже встречаетесь.
Если трус то бросит. А нормальный поймет.
смотря как болтать, если бессмысленно и нудно, то это считается занудством, а если интересно или по делу, то это отлично
Карамелька, а тихий ты, потому, что имя у тебя женское, а сам мальчик)
Надо заметно флиртовать, тогда и поймешь...
охереть... че, баб больше нет что ли?
ты еще очень молод.. не отчаивайся.
От женщины зависит..:)
Так можно у него спросить!
Надо быть всегда навеселе!
Это ты ещё гризли не бесила...Наслаждайся лёгким адреналином в твоей крови.
Аркаша, оплатить свое лечение будет целесообразнее.
Хосспади. Да причём тут эти соцсети и аватарки? Знаю немало девушек, которые давно уже замужем и с детьми, а аватарки стоят 100летней давности, ещё со времён учебы. Главное, чтобы в отношениях у Вас все было хорошо, а не эта показуха.
Ой, как я по Вам скучала)) Стажёр из прокуратуры постоянно здесь, а Вы с Вашей бордовой розой куда-то пропали)
Носки и шампунь
Сейчас Вам тут насоветуют))
Моя жена, например, 36 лет категорически была против регистрации, хотя вырастили троих дочей....
Пусть будет секс с ним, а там видно будет!
ничего подобногоу друга моего сына отчим на десять лет младше его матери и у него младший брат ровесник моей дочери, то есть они живут уже почти двадцать лет вместе, а я и не узнала бы о том, что он младше, случайно так получилось, я была удивлена-внешне это не заметно ) и никто об этом не говорит)недавно была на похоронах, где жена, на семь лет старше, похоронила мужа, прожили очень долго вместе. что то около тридцати лет... вот тактаких случаев много на самом деле, всегда были, есть и будуткогда разница больше двадцати лет, тогда, может и будут говорить, но так же эти разговоры будут присутствовать и в случае, когда старше мужчина
Было бы странно, если бы все думали, что ты стоишь один.
март )) месяц есть такой
Это просто так вежливо отшивают))
Встречала и неоднократно) Все равно когда человек открывает рот, все становится понятно
Серьезные отношения - это ответственность ...чаще привлекает мужчин ни к чему не обязывающий секс...а иначе - свободные отношения без привязанностей.
Только мне..
хороший мальчик)я уже улыбнуласьдоброго вечера)
Люби крепче)хороший мальчик)
просто ТЫ НЕ ЛЮБИШЬ ты НУЖДАЕШЬСЯ В НЁМ
Для твоего возраста это абсолютно нормально! Я тебе как психолог говорю. Занимайся учебой, всему свое время, все само разрешится, на других не смотри. Каждый человек созревает в своем темпе, ты еще просто не готова к отношениям, не спеши
Найдут получше и отпустят, а пока и ты сгодишься.
Штаны оттопыриваются а руки в каманах
Душевная близость...)нельзя ж со всеми подряд сношаться... надо ж уметь и дружить)))
да. куни ежедневным
Только отбив ее у хулиганов:)
женщины разных любят) в каких влюбились, тех и любят))))этот мужчина становится самым красивым и притягательным) я вот очень скучаю сильно, он такой высокий, нормального телосложения, с карими глазенками)
умеют торговать.
Есть уединение, а есть одиночество. Можно любить первое, но с трудом переносить второе, или с точностью до наоборот
Напиши сама... иначе подумает, что он тебе совсем не нужен.
Фуууублин. Не пойду.
Сдерживать может. Но всё равно заметно, если внимательно смотреть.
Он в косманавты готовится вот и сдает анализы !!
о друг! ты это хватанул. такие только в истории остались
померить)
Может лучше свои голые фото! Песни просто не люблю!
Это.... Гоген Солнцев.... или этот типа певец.... Шаляпин Прохор
Вас мужиков одних на планете оставь, так Вы друг с другом бы именно это и делали. Кто кого перехитрожопит.
Это у морских котиков так. Мощные самцы имеют гарем, а остальные шатаются одни. Только владельцы гаремов всегда со шрамами и никогда не умирают своей смертью, т. к. другим тоже хочется.
Наверно его маме они не понравились - ну не выкидывать же - вот тебе их и подарил
Сабмиссив))
С орбиты в камеру!
Но я же не ревную свои вещи, когда отдаю их на время или навсегда. Ревность -это недоверие.
Хочу ласки, заботы, любви, а получаю только дрындули, пинки и плевки, ты сама то себя слышишь?. Не с этим придурком то, чего ты хочешь
Так часто бывает. приходит шанс, а тебя нет дома...
Тут есть нюанс: ты просто православный или же оцерквлённый ?Если понимаешь разницу, то сделаешь правильный выбор, не оглядываясь на родителей: жить-то ТЕБЕ, а не им. Многие люди приходят к Богу уже в зрелом возрасте, даже убеждённые атеисты.
отношения... неразлучными...какая-то формулировка не совсем верная....либо люди неразлучные....не могу понять, что не так))
оторву
По пьяни можно сказать любую глупость. Я бы не принмал это всерьез, но заметку сделал.
в любовники набивается
Ну а кто ты ему сейчас? Он одноклассник, друзья по школе, всё.
Пора дать сдачи
Меньше над этим размышляй, а подкати еще к кому-нибудь и так раз 10. Если КПД взятых телефонов менее 40%, значит подумай что надо изменить.
تبا لك.
интересно когда мужик предлагает сексуальные отношения и сразу обязуется сделать то да сё...))))Забавно))) типа "я тебя трахну и обязуюсь...."))))
Лекция в сельхозинституте. Профессор:- Один здоровый бык-производитель должен иметь в деньдо двенадцати совокуплений...Женский голос из первого ряда:- Простите, профессор, сколько?- До двенадцати.- Повторите, пожалуйста, для последнего ряда!Мужской голос из последнего ряда:- Скажите, профессор, речь идет о совокуплениях с однойкоровой или с двенадцатью?- С двенадцатью, конечно...- Спасибо, повторите, пожалуйста для первого ряда...
сейчас нет доля опасности есть ты не знаешь кто по ту сторону экрана на некоторых сайтах под ником сидят правду там еще попробуй найти
тебе точно не нужныты не должна размножиться
Живет с другом...
Что Вы не спите, а он будет спать, со всеми подряд, кто будет давать!
однозначно
Поздравляю с вступлением в ряды Mail.Ru!Маша, это ты. Правила Mail.Ru читала?
Да целуйся с ним сейчас, хоть в заSOS!
если использовать туалетный ёршик для унитаза, то конечно приятного будет мало )))
Секс и дружба несовместимы.
в этой концепции есть рациональное зерно, потому-то для мужчины нормально не жениться рано, но твои последние абзацы, я с ними не согласен, если уж в конечном итоге решил обзавестись семьёй и родить ребёнка, будь добр заботься о своих жене и детях и не только финансовыми подачками
Не телевизор, не сломается.
каких
возможно всё дело в массовых вакцинациях в раннем детском возрасте, явно что-то в вакцины добавляют, раз целое поколение асексуалов выросло
А что сложного разобраться с ним? Пусть твоя напишет заяву о преследовании, и проблемы ему обеспечены.
Пока ты думал над этим вопросом, можно было давно с ней познакомится, все выяснить, пригласить на свидание, потрогать за задницу, подрочить и лечь спать. Но ты будешь задавать этот дебильный вопрос из раза в раз и на всю жизнь останешься девственником.
Отношения для приятных эмоций, а не для выноса мозга ..лучше тогда одному.
)) Ань, побег задумала? Скажу так те, чужое никому не нужно, потому как оно (дитя) чужое и у него есть отец. То есть семья. И жить другому таким трио это вряд ли понравится
ценю твою =)
Чем попасть?! Пробкой от шампанского?)
Иди кино снимай
Культивировать взаимное уважение, искать общие интересы
Конечно правильно!
Ты не хочешь пластинку поменять? сколько можно одну и ту же хрень, сказочница писать
Как раз от избытка внимания высокомерными становятся. Типа, вон какая я королевишна, все так и бегают за мной.
найдёшь, время лечит
стесняется
Переходи на другие части тела.
Слепо - глухо - немые вы?...))
Из вежливости слушает, а взглядом не хочет встречаться, чтоб Вы там себе чего не надумали)
16 лет- смех по сути. Тебе 30 что ли, чтоб отчаяться и в монаха играть? Все ещё будет в жизни.
корабль любви разбился о быт
Который раз убеждаюсь, что соцсети Головного Мозга, это зло.
Держи нас в курсе
1. если все они одинаковые. некорректна задача 8))
Они будут ждать пока тебя завалит в этом аварийном доме, чтобы не тратиться на новостройку
Откуда тогда берутся дети
Лишние траты, как всегда, под новый год, обложили налогами, гады!
Улыбнись, пусть он теперь думает )))
есть... на жопе шерсть
Я люблю с орехами)) кекс)
У тебя заниженная самооценка
Вот именно. Сперва разберись, дура, кто перед тобой, нормальный мужик, или принципиальный жмот, вроде автора вопроса под женским ником)
секас
..да, я встречала здесь действительно очень хороших людей... спасибо что напомнили))
В ВИТруалбоксе
Настоящий полковник
Постоянно указывает всем, что надо делать.
В смысле? Они постоянно сигу стреляют, это типа уважение?
А тест на беременность слабо купить?)
Смотрит сериалы и мыльные оперы.
где связь?
Пора уже вам спать... детки... где ваши родители...?
трешка лучше если есть деньги
Я проснулась! Уже радость)))
Нет.Не надо чушь пороть.Лучше молчать.Я тоже был застенчивый, в компаниях молчал, всего стеснялся.И СПЕЦИАЛЬНО чтобы это преодолеть, в самодеятельность записался.Артист с меня был никакой, но в этих драмкружках вечно мужчин не хватает, и поэтому, пусть не главную, но роль мне всегда находили.Вот так.Там, в самодеятельности я и с будущей женой познакомился.P.S. Ежедневно заходи на сайты анекдотов, читай старые, читай новые, запоминай.Специально в компаниях не тужься, не пытайся что-то вспомнить и рассказать.Когда количество перерастет в качество, анекдоты на вечеринках из тебя сами сыпаться будут.Это чтобы не молчать
Ты слишком стараешься "вливаться". Будь естественнее и все будет хорошо.
если мужчина - овен, он никогда не ищет помощи и уж тем более не манипулирует ( ну если, конечно у него асцендент не в скорпионах) , овны, конечно эгоистичны, и любят быть в центре внимания, но действия их честны, прямодушны и покровительственны
что бы быть харизматичными, нужно, как ты правильно заметила, быть самодостаточными, а для этого нужно научиться себя любить и наполнить себя до краёв любовью, а вот излишки, которые будут изливаться на окружающих людей- это и есть то самое, что привлекает окружающих
Или подруга любит тебя и ревнует
Я тебе так скажу: написать гораздо проще, чем терпеть вынос мозга. Так что пишите, Шура...
Какие уж тут отношения?... Он вообще знает, что у вас отношения?))
пока обзаводилась всем, мужиков то разобрали))))
Нет, против разума то не попрешь
вся жизнь последовательность событий, я ни разу не пожалела о том, что сделала самаглавное слово в этой фразе САМАприняла, решение, исполнила его, получила результата бездействие и посторонние вторжения для меня всегда поражение, я играю честно всегда, по правилам, это и плюс, что совесть моя остается чистой, и минус, что кто то недобросовестный может этим воспользоваться и пытаться выставить меня идиоткойтак о чем мне жалеть? пусть жалеют те, кого я не смогла простить
Может, но далеко не каждая женщина далеко не каждого мужчину)
Кривда
Вот школьники нынче пошли)) в одном классе учатся, но особо не знакомы)) пригласите куда-нибудь вместе погулять, если уж она Вам нравится.
Не испытывает сексуального влечения.
Нормально-если ты уебал по пальцу молотком, не будешь же остальные отшибать.
пережить эту первую влюбленность
А толку-то... вы, мужчины, всё равно по своему всё переделаете))
а сама то сколько зарабатывает? И есть ли у неё приданое чтоб за ней ухаживать с затратами? Или одни дырки на бублике?!
после таких циничных ответов и отвечать не хочетсяи все таки скажуу нас будет веская причина и единственно возможная)
Чел, та же куйня млять ((
Этим деньги зарабатывают.
Это вы должны сами себе ответить Почему? Никто другой вам не ответит . Это не мистика . Это так как например в голове звучит минут 20 мотив какой то музыки или песни . Потихоньку это уходит само собой . и не остается следа . А у вас вы постоянно себе задаете этот вопрос и он становится навязчивой идеей для вас . Теперь вам надо потратить громадное усилие что бы это забылось.. Убирайте это из головы пока не поздно!
да в 1920х1080 обычно
Как же сильно я хотела....)))так-с... не подглядывай))
Молодец парень. Осторожный.
Для него это естественное течение отношений между мужчиной и женщиной.
Знаешь же выражение "кишка тонка"? вот она у него как раз такая) и если ты его всерьёз рассматривала,советую прям щас очнуться)
женщинам насрать кто их там уважает им главное что бы их драли хорошо
А собственно, почему люди, которые не хотят жениться и выходить замуж, а уважают личное пространство друг друга и предпочитают наиболее удобный гостевой союз, должны заведомо ухудшать условия своей жизни пресловутым совместным проживанием и портить здоровье хроническим недосыпанием в одной постели, ибо нормально выспаться вдвоём практически невозможно? Да потому, что некие "примерные семьяне" на нас за это обидятся и решат, что мы "такие-сякие". О БОЖЕ, ДА НАМ-ТО НА НИХ НЕ ВСЁ ЛИ РАВНО?!
ты рогатенький и ябеда еще!!
Доверие, да.... а интерес, это как любопытство, он и без любви актуальный был всегда
есть такие
Тут всё просто - одни пустили слух про первое, другие в отместку слух про второе, вот теперь эти два мифа и гуляют по миру....
"я назвала одного парня (потому что испугалась его реакции)"Это была критическая ошибка. С его стороны задавать такой вопрос также было большой ошибкой.Ты можешь ему честно написать, почему ты назвала другого парня. Иначе он будет уверен, что ты его держишь как запасной вариант.
сейчас если чесТно.. не поймешь, что нравится мужчинам)))
Они лучше себя чувствуют, больше энергии. Тощим не хватает сил, они быстро устают
Коль слаба на передок,Кушай, милка, "холодок" !Выбора у вас, практически нет: если у вас ЗППП, то это вскроется и вам придётся объяснять мужу то, откуда что взялось.
Да, что в этом аккаунте нет компрометирующей информации, она в других.
Говорит лишь о том что в ближайшее время жениться он не намерен. особенно на даме задавшей вопрос...
фото в студию!!!!
Les imbéciles.
Метил в губы, попал в плечо.
Привыкните)... к тому что большую часть времени вы друг другу не нужны...
Если не хочешь учиться, потрогай его за член. Сразу все поймешь.
все важно)
Я бы ответил, " я думал, что у тебя проблема и ты хочешь, чтобы я ее решил. Раз я сделал не так - извини" и посмотрел бы, что она дальше напишет
Ты ей не нужен.
Что ты... так быстро все происходит, что даже трусы не успеваю снять ((
Имущество пополам. Учи ГК РФ.
куклы.
По глупости, в презерватив сливай, или оральный секс, по достижению, зрелости! За удовольствие нужно платить, не мытьем так катаньем!
А что пугать- пусть катится. Или вы начинаете угождать сразу?
нет, ну и хай с ней))) новую куплю
Скинь ему фото свидетельства о собственности на твою недвижимость. :)
Ты не одна такая и не первая. Переспите и ты успокоишься. Или выйдешь за него замуж.
:-) все рассказала бы подробно
таких то-же не бывает, ну если уж страшная ужасная на самом делеоднако, что её не домогались не исключает, что не домогалась она сама....
Уже ни о чем, еще до ЗАГСа, напились, до зеленых чертиков!
Плохие зубы и запах из орта.
Тут не ответ нужен а очередной вопрос! Предложи ему погулять, точнее напиши так "А я уже сделала, пошли гулять"
почками
Да ты достала уже, когда же тебя кто нибудь то трахнет наконец то :))))
обмаж её говном чтоб воняла, и ложись спать
Я не робкий и мне телки тоже нах не нужны. У меня свои понятия и принципы.
Если бы мне беспрестанно присылали фото и, тем более, всякие видео с намеком, я бы вообще вас заблокировала.
Хотеть вы можете что угодно. Если девушка в принципе не проявляет инициативу, если ей это несвойственно, не по отношению к вам, а вообще, то ваши желания так желаниями останутся, не более.Так что стоит, если вы в этой даме заинтересованы.
Психически твоя бабулька нездорова.Терпеть, пока она не отправится на тот свет.
Зачем вам такое 'добро'
В подобных ситуациях помойное ведро только одно- тот, кто изменяет. Он/а то уж точно знает, что есть жена/муж, ктр любит и ждёт.
да
Как она тебя отвергла? Что ты ей говорил?
....накурилась...
Также как к мужчине на ручном приводе и с плохими тормозами
Подойди к ней с букетом цветов и сделай комплимент от всего с сердца!
Конечно. Маршрутка- она такая.
А почему кто-то другой должен придумывать как у тебя дела и чем ты занимаешься?)) отвечай как есть, какие тут могут быть банальности
Тянуть не охота, пока у неё ещё парочка детей не нарисовалась?))
Сан Саныч, главное - ДЕЛАТЬ.
Кажутся слабыми, потому и можно повесить на них всё.
Поздравляю.
Да.
Пусть спит! Лишь бы - синяки не ставили.
Это фанатики фильма сердцеедки
Я пока что не нашкрёб на корону)
просто зачесалось между ног
А ведь Конг ещё страшнее и совсем бедный.
Уроки выучила ?А то мамка заругает.
НетНикогда не иди назад.Возвращаться нет уже смысла.Даже если там те же глаза,В которых тонули мысли.Даже если тянет туда,Где ещё всё было так мило,Не иди ты туда никогда,Забудь навсегда, что было.Те же люди в прошлом живут,Что любить обещали всегда.Если вспомнил ты это — забудь,Не иди ты туда никогда.Не верь им, они — чужие.Ведь когда-то ушли от тебя.Они веру в душе убили,В любовь, в людей и в себя.Живи просто тем, что живёшьИ хоть жизнь похожа на ад,Смотри только вперёд,Никогда не иди назад.
Бережёт для рая, однако...๏̯͡๏
Раз Труляля и Траляля решмли вздуть друг дркужкуВсе потому, что Траляля испортил погремушку
И ведь не плодились бы альфонсы, если б женщины им этого не позволяли)
Испытывает нежность к тебе
Тот, кому все равно
Давай я за тебя заплачу, если это тебя так напрягает.
Ключевая фраза: "может ночью сильно напугать, или если ему жарко или мало места на диване, приказать спать на полу". Поймите, даже если вы и похудеете, в чём, судя по фото, нет ни малейшей необходимости, где гарантия, что дальше ваш молодой человек не выставит вам новые условия совместного сосуществования? В ваших отношениях, очевидно, назрел кризис, а виной тому слепое следование стереотипу, что пара якобы обязана жить в одной квартире и спать в одной постели. Конечно, вдвоём на одном диване будет жарко и мало места, только об этом не принято говорить, вот он и сливает на вас весь свой негатив, на уровне подсознания желая вернуть утраченное личное пространство. "Раньше называл меня красивой, говорил что я самая лучшая для него" - само собой, в начале, когда "совместнопроживательный" негатив ещё не успел накопиться, всё было по-другому. При гостевом формате отношений, когда пара встречается днём, а ночует каждый на своей территории, ничьё личное пространство не нарушается, никто не мельтешит круглосуточно на глазах друг у друга не в самом приглядном виде, все нормально высыпаются, соответственно, днём чувствуют себя хорошо, такая ситуация, как у вас в настоящий момент, априори исключена. Выводы делайте сами.
они тебя обсуждают
Спасибо)) читала)) это для школьников)))
Я думаю, что в наше время никто не осудит, но и говорить, что в браке все начинают жить плохо тоже не правильно.
Душат, вешаясь на шею.
А смысл? Месть (если уж опускаться до этого) подают холодной, а ты сгоряча настрочил там чего-то по мелочи...
Обязательно))) именно ж так нынче свой интерес и симпатию мужчины в сети выражают)
Нету. Не тешь себя иллюзиями
)) понятно же ...в крылья
Так скажи ему поцелуй!
Адаптация. Зачем звонить, если ты ее опередишь?И ты так же делай, нечего ее доставать регулярно.
У парня представление, что он ВСЕГДА прав)и даже в отношениях... именно ОН ТОЛЬКО знает как лучше)и если не по Его.... то воспринимается "в штыки".Незрелость ума ...это зовется)Нужно уметь не только слышать себя, но и других близких людей)
ничего
у нас многие работают семьями. в смысле - семейные пары!поздравляю с таким открытием)))
Это вы нам ТВ шоу пересказываете?
Да конечно ) симпатия есть к многим )
виртуальные отношения
Ох уж эти сказочки, ох уж эти сказочники )))
Из какой семьи важно... Профессия родителей нет
Манда зудится.
Хочу в попу, она не дает...
лох - не мамонт, не вымрет.хочешь выиграть в казино - открой свое казино. (с)
у тебя же и такого нет)
Подлыми бывают не только женщины, но мужики бывают еще хлеще.
мастурбируй
Вопрос из разряда очевидное невероятное. Вы с ним 2 нелели общаетесь, в игнор и забыли
Разные по характеруБольше хочется чем можноРазный уровень интеллектаРазница в возрастеРазные желания и интересы в жизни
а может ты болтун с манией величия и навязчивый сверх меры ?)))) тогда всем нужен)
Да, на поварёшках
Лучше не обращать на него внимания вообще. И не задумываться, и не накручивать. Для чего это нужно - знать, что у него на уме? Для того, чтобы безответно влюбиться? Или вы хотите отношений с женатым человеком? Считаете, что это возможно вообще? Нет? Тогда и плевать на него и его гляделки.
а парни так все мечтают об этом, смИшно...
Мужчина тот женат скорее всего... или состоит уже в отношениях)Лишь развлечением быть для него не желает.
С трудом за собой, тащит свои яйца!
ну спермоедение ей предложи
Ой, я обращение «Юлек» вообще ненавижу)) Убить готова, когда меня так называют) Звучит как «Ларёк».
Все индивидуально) Кто-то именно так и воспринимает
Катюшка ревнует?))
Рад за вас аж зевнул, где вопрос?
Чё выбрала, с тем и майся
ну да, рассудительная) а что, не так?))))
любовью избаловать)
снимает
Измеряющий муж это очень удобно.
Лучше сказать прямо.
Не с теми людьми вы общались. Нормальные люди делом заняты, учебой, внешкольными мероприятиями, они в столь юном возрасте не интересуются случайными связями, выпивкой и курением. А уж современные подростки тем более нацелены на образование, Подумайте 12 лет - 5 класс, какое там курение, выпивка и секс, это еще дети.
уснуть в углу --самый лучший день заходил вчера ...)))
Достаточно просто понаблюдать за теми, кто в отношениях и становится их жалко
У него явно скоро почернеет и отвалится)))
а думать третье. может
бывает такое..
Пойти написать заявление на развод, в чем проблемаВсе остальные варианты приводят к поножовщине
Конечно
губки бантиком
Знаю таких парочку, одна страдает социофобией, другая в секте. Про других ничего не могу сказать. Все остальные мои знакомые не свободны
Нет. Секс вообще для меня стоит на последнем месте.
слушай мужа
Так сходи к врачу, проверься. Может тебя компьютер облучает, а ты и не знаешь... Кактус поставила?
ржет как лошадь
Кому надо, где угодно найдёт
Скорее всего все так и есть, вряд ли он изменяет.Хочешь общаться больше - ходи к друзьям вместе с ним. Если не берет - очень плохой знак.Сидит за компьютером - подумай, нужен ли тебе зависимый
Есть
..Кури Примму☺☺☺☺
Mdec ...
Конечно можно не платить, а есть мужичонки, которые еще с женщин и имеют... альфонсы, жигало.... Вам что ближе?
Так он и ответит - и нафиг ты нужна после 7-ми гномов?
Ты на нее подсел как на наркотик
показатель какой-то романтичной х_йни
Жалко было фотку выложить ля наглядности?
блин только позавчера смотрел на ютубе про толстенькую Ксюшу)
С бобрами
Почему бы и нет? Все-таки встречались
А мужчина так и будет стоять даа, руку держа?))Пусть уж к сердцу своему ладонь прижмет....))девушка замрет в ожидании....))Хотя....)
Ща Кул расскажет, он уже спрашивал)
головы точно.
Ни альфа самец, ни хам, и уж тем более дегенерат не входят в понятие крутой парень.Крутой парень просто не тряпка, он выдвигает свои требования к девушке, у него свои правила или посылает ее без вторых шансов если ее поведение его не устраивает, конечно я говорю не про тиранов, а про нормальных парней, которые не ведут себя как тряпки, не добиваются девушек на что-то надеясь, а просто понимают что нормальная девушка полюбит его настоящим, таким какой он есть.
мне звонит любовник с того света, это странно
Какие непритязательные развлечения.
Так люди или про себя? Про себя тебе виднее.
В каком месте то ирокез?)
Что у вас внутри, то вы и транслируете.
+многоесть исключения, но видимо они очень дорогие
Нравишься :)
БРАТЬЯ ПОЙМАЮТ И ИЗОБЬЮТ
Чужие вещи нельзя брать, а уж читать чужие письма вообще стрёмно
У тебя есть шанс быть прощенным.
Тот, кто сильнее меня
Вы уже в том возрасте, когда мнение мамы нужно принимать к сведению, но жить своим умом. Это ваша жизнь и вы сами принимаете решения. И маме рано или поздно придется это понять - пусть это и будет болезненно для нее.
боишься потерять- женись
Увижу Игоря-спрошу
Признавайся. Тебе больше 16, а значит, за связь с тобой её не посадят
Води с собой друзей тоже, ты как будто не знаешь
Про кого про нас? Про меня лично? Я не знаменитость, чтобы эти чудики мной интересовались.
Не нормально, нарисуйте ей ещё на тетрадном листочке цветочки!
На самом деле предприимчивые женщины встречались еще в Древнем Египте. Психологи считают, что успех приходит не в последнюю очередь благодаря тому, что каждая женщина с легкостью вживается в нужную роль и обладает талантом актрисы. В мире бизнеса, изначально созданном для мужчин, женщины играют по своим правилам. И создавая эти правила, женщины используют все свои преимущества.
То, что ты описываешь - проявление социопатии - невозможности любить кого либо, как результат депрессии скорее всего связанной с нехваткой серотонина. Нужно снять депрессию приемом ингибиторов обратного захвата серотонина либо аминокислоты 5НТР 200 мг в день. Либо тебе нужна доминирующая девушка, жесткое отношение которой к тебе также синизит депрессию
Если нельзя взять цветы то возьмите еду: например коробку конфет. Встретится можно и в кафе. О встрече человека нужно предупреждать и не ставить его в неловкое положение. Подходят обычно с приветствием "Добрывй день", "Здравствуй", "Привет", "Шалом", "Боинос Диас", "Здоровеньки булы"!!! Говорят на встречах на нейтральные темы: погода, страны, животные, смешные бытовые мелочи.
Все по-разному... Кто-то - лишь-бы было кого трахать...Но мудрые - возможностью совместной комфортной жизни и личного удобства, соответствующего ожиданиям спутника...
Самое главное-грести усердней и совместно, а то иногда возникает желание некоторых хлопнуть веслом по башке и совершить "бульк")))
канеш, губы это между щечек
...со временем сама высепется вместе с песком)))
- Сразу после выхода человека на пенсию. От возраста не зависит.Пенсионеры экономят на всём. Денег пенсионерам хватает только на лекарства, "макарошки" - самый дешёвый корм, оплату коммуналки. Естественно, откладывают и "гробовые".Мытьё и стирка в первостепенные траты не входит.
А я уже давно не боюсь. Кто к нам с чем и зачем, тот от того и того.)) Правда всяческим гадам это ну ооочень не нравится. Никак не могу понять почему)
Иметь отношения с замужними. Правило 4Р, как в маркетинге. Минимум Проблем, Претензий, Последствий, даже когда без Презерватива
признания в чем?
*следит реально?... угрожает или чего?
у женщин нет чувства сострадания к ближним, это норма
То, что странно для других, для кого-то норма. Здесь вижу достаточно много, в жизни знаю только одного.
За любовь надо платить
Плюсы, я думаю, ты в состоянии представить сам). Расскажу о минусах. Это касается вообще сожительства двух людей, на любых условиях - отношения, аренда квартиры вдвоем и т. д.1. У вас могут быть разные представления о чистоте и порядке2. У вас могут быть разные представления о распределении бытовых дел.3. Кто-то из вас больше нуждается в постоянном общении друг с другом, второго это может начать напрягать4. Разный режим сна. Кому-то будет мешать звук телевизора или блики от монитора, если комната одна5. Кто-то любит постоянную движуху и тусовки, кто-то предпочитает уединение.Вкратце всё.6. Еще забыла - если кто-то из вас чересчур эстет, он будет в шоке от вида партнера утром с всклокоченными волосами и слегка помятым лицом или при виде его красного распухшего от простуды носа).Все эти проблемы может сгладить только любовь и готовность к компромиссу).
глазами украинского народа она миллионерка)))
Я обожаю её-счастье какое-то))
За ОДИН НАСИЛЬНЫЙ поцелуй и уже полюбила, ну, ты даешь!))
Потому, что это разумно
под полковником может, работая в финчасти
Потому, что взрослый дядьки спиваются и хвостик у них отсыхает.
пульс пощупай, зеркальце ко рту поднеси, может того...
У каждого свое понятие "серьезные отношения". Для меня это только официальный брак.
Плаванием
Не звизди, ты у парня даже не нюхала.
Очень многих особей мужского пола действительно способна любить только мама. Для остальных женщин такого рода любовь, где-то на уровне горячечного бреда.))
Ох, какой ты наивный
Банальный игнор уже не работает?
Не отпускай
все так быстро аж не стоит ...
Никто не жаловался, только одного придурка это раздражало, а все раздражительные стройными рядами идут на....))
Короче излагай мысли
иногда сдерживаться невозможно), о своих чувствах хочется кричать на весь интернет!
не работаю, так что времени куча
Пряталась домовенком?)) чтоб от страха 5й угол искала?))нуу, ты и тиран)) Сильная женщина дрожать и трепетать будет лишь при появлении любимого и желанного мужчины)Так что... дерзай, влюбляй в себя)
А чему удивляться? Это все темперамент) И девственность здесь вообще не при чем))
Нет
кто зачал тот и отец. Воспитывает отчим в отсутствии отца.
жены и сами не прочь попробовать молодой, упругий член
Как дела? Самый нормальный вопрос
"подруга старалась угождать, а с ней как тряпкой, мол она так же не хочет. Я же не такой, я последние деньги трачу на игрушки ей, вкусности"То, что приятно девушкам, далеко не всегда их возбуждает. Возбуждают дерзкие (и даже наглые), уверенные в себе и решительные. Похоже, что у подруги был именно такой - и она угождала вовсе не потому, что она такая дурочка с безвольным характером, а на инстинктивном уровне. Твоя девушка на ее месте вела бы себя точно также. А рост стервозности как раз свидетельствует о том, что ты ее возбуждать перестал.Попробуй быть понаглее. Это не значит, что нужно изменять, грубить или быть надменным. Это можно делать в прикольном ключе и веселостью в глазах. Но четко дай понять, что ты хочешь взять от нее то, что ТЕБЕ хочется, а ее обиды воспринимай с юмором.
В селе что ли живёшь?
Ну... Можно конечно намекнуть ему, что он немного сдал, но это так... Пф...
Судя по-всему... соревнуется с Вами.Пытается таким образом показать своё превосходство.Вот ведь... парень переключил своё внимание на неё,а был всего лишь "галочкой" в её игре) теперь же видит как Его девушка отбивает следующего)
Так потому что симпатична
Ей 43 года.
Значит он её очень любит
Что ж надеть.. к чаю?Кружевное красное или черное?)
Что девушка совсем уже взрослая, и живет в жизни, по ритму дом и работа!
Ну попробуй поссать своим клитором. Потом поговорим.
паписай и пакакая на посошок
тогда никак. эти товарки должны видеть выгоду.
Раз не приняла, то это всё.
ни от какихим пох с кем
как ни странно от нормальных. видимо по тому что сами ненормальные.
Вычеркнуть и забыть.
Не будите дарить, так не возьмет!
Ты боишься. а он смело идет. и его не смущает что он тоже молчит. Просто гуляйте. а темы сами найдутся.
влюбляются разные, просто знакомитесь вы с такими
А секс то был ?
раньше говорили "к чёрту!" ))
Нет. Я адекватна.
Ну и что, кому это интересно, может она парней меняет каждый месяц. А муж это уже конкретный статус
смотря с чем сравнивать))
х_й их знает
Ты про еблю?
Девушка просто пока сама не знает, чего хочет. Поэтому подтягивает все возможные проблемы, прикрываясь ими. Пишите ей, не останавливайтесь и вместе с тем выкладывайте фотки тех интересных мест, в которых побывали. Она так быстрее поймет, что ведет себя глупо
Забить а нее!!! Это тупо отмазки, если нет итернета можно позвонить, просто она занята с другими
скажи что работал в Чернобыле например
я хочу именно того, что говорю и никому не интересно это на самом деле, а интересно просто воспользоваться, якобы моей глупостью, что на самом деле является стратегией, которую я провожу очень последовательно. не надо вырывать часть из контекста просто, и я буду такая как есть и в точности такая, как продекларировала с самого начала
Те что постарше хотят секса и на долго их не хватит, поматросят и бросят а 18- ти летний реальный пацан, не в деньгах счастье... поймешь когда нибудь
К блядской.
Зарплата миллион ???
Взрослеешь.Гормоны в тебе начинают играть.Хочется крепких и сильных объятий парня.
Такой кошмар, даже во сне не приснится)
Бывает и такое.
устройся на работу
Одеваю свободную спортивную одежду в тренажёрный зал. А чтобы не влюбляться самой, снимаю очки)))
Он вытягивает шею и смотрит на тебя сверху вниз, приподнимая при этом голову? Чо?))))))))))
Либо просто им нравится жить с незамутненным сознанием) И соответственно они живут в ладу с собой)
Сразу видно, что ты одна у него..!
нет не так
утешься тем, что он тебя никогда и не любил, а оно тебе надо жить с не любящим человеком ?
Я 17 лет прожил с блядью.Зачем прыгать с одной на другую?А каким местом он изменил? Если секс утром и вечером?
Посоветуйте совет... Погазуйте газом... Помассируйте массажем...
Не факт!
Молодец парень !
сумневаюсь я, но грудья не покажу! вдруг влюбишся
да
кактус
Не было и не было. Зачем об этом на весь нет трубить. Или у троллей это сейчас актуальная тема
Вот так и рождается блядство!!! А еще говорят что мужики-кобели, когда сами бабы не прочь залезть на чужого парня и отбить его!!!
Это ни да ни нет!
Ни в коем случае...)А вдруг что-то новенькое в получении удовольствия появится, а ты не в тренде)
Секса
Инфантильность и боязнь ответственности в 1ю очередь за себя
Притормози, пусть проедет автозак!)))
Всем хочется красивых и умных, а еще добрых и щедрых.
А по твоему, все грузчики холостые? !
Мужику надо было изначально головой. а не головкой думать. Вытянет. Она детские пособия будет получать. материнский капитал 20.000 может взять. а там ребенок подрастет. в сад сама на работу. В войну по 11-12 выращивали и не пропали.
любая.
3-4 раз в день? ..у него наверно уже член болит ))) ( и это правда)
Вас закоинило, или Вы тролль
Они хоть не в цветочек?))))) Рассмешил)))) Трусы то вернет. а вот родители глаз с нее теперь не спустят.
А почему нет? Пусть работает дворником. помогу ему поступить учиться. приобрести профессию. Это все временные трудности.
в финансовых отношениях я вижу бабки
Может у нее был негативный опыт и она надеется, что ты это исправишь
Не завистливый, не крыса - за это не любят))
Не грузиться и быть лояльным))
Тебе в артиллерию лучше податься))
Начать решать свои проблемы.
шансов больше, что старче раньше помрёт, мат. стимул...
Это у него пройдет. Разнообразьте вашу с ним сексуальную жизнь.
поколение лайков, фейков (((Он тебе изменяет, бросай или смирись
какие отношения
оба, нужно поговорить и выяснить, в чем дело
оно шепчет тебе чтобы ты сиськи показала
Нравитесь, нравитесь. Кто бы сомневался. Ключевое тут: «мне 23, ему 37». ;))Вопрос в том, вам-то зачем такой старпер?! ;))
Просто есть такая женская порода!
Ты не хозяйственная и неряха. И нищая. Приданного то нет. Конечно они будут против.
Это было до вас. У вас еще будут девушки. и что всех контролировать у кого когда с кем было. Зря вы так. А если уже отвращение. тогда и не стоит продолжать отношения.
Продажная....
Не совсем уж противоположности, у людей всё равно должно быть много общего. если у них разные взгляды на жизнь, то ничего хорошего из этого союза не получится или разбегутся, или кто-то будет страдать. Моя подруга, человек творческий от рождения, умудрилась выйти замуж за среднестатистического упыря. Уж не знаю, чем он ей так мозги загадил, но Наташа повелась. Ей хочется в театр- ему пожрать, она поисковую работу со студентами вела, он на дерьмо исходил. Она книгу писала- он работать не хотел. Сколько грязи на неё вылил, алкаш чёртов, вспомнить страшно, еле развелись. Зачем она ему была непонятно, но развода он ей упорно не давал. Женился бы на какой-нибудь скотнице и было бы всем счастье.
Вопрос то в чём, ну попрощались и что?)))))))))
Понимает последствия
Тут надо самом вести интим с ней так, чтобы она раскрепостилась! Это длительный процесс, месяцев на шесть, - станешь..!
скорее всего ваша инициатива ему и не понравилась а когда узнал вас получше, уже как говориться позняк... вам и только вам решать нужен он или нет, он не сделал вам ничего плохово но зато и вы узнали что по инициативе другой он не поведётся...
Мне кажется то что она "твоя девушка" ты сам придумал, она по сути и не скрывает что с ним пишется, она как и он не дураки и понимают что ты заметишь это но как не странно им плевать, хотя оба могли для этого создать хоть с десяток страничек и не только в ВК и ты бы не сном, не духом ...возможно и тебе стоит с кем то познакомиться и уделить ей внимание, авось твоя опомнится.
Прекрати его вытягивать. А то довытягиваешься так, что твоя и без того немудрящая пиписька совсем оторвется.
Диван, телевизор, пиво...
они оба летают.
Видимо и она и подружки филонят уроки )
Умею, это же просто.
Работать хорошо и усердно - это мужское дело.
если ты гражданин одной из ближневосточных стран и твоих денег достаточно что бы заплатить за каждую женщину калым её отцу и содержать каждую в достатке, и учти, там не принято, что бы женщина работала
Да они просто брёвна! А ты красава
Где ты этот бред вычитал?
Главное видеться регулярно, хотя бы раз в 2-3 месяца. Без встреч вообще -это иллюзия отношений. Если не виделись вообще, это просто фантазии. Мы пока учились жили в разных городах, но регулярно приезжали, общались и переписывались, все ок
Каждый человек хочет к себе любви, нежности, внимания и уважения.Желаю Вам добра! Мира и Здоровья!
Ну если в тебе нет этого знания, то куда ты лезешь-то. Будь искренним, будь собой.
можно
учатся, просто двоечники..
проблема в том, что женщины не на столько нуждаются в сексе, что бы профессия мужского проститута была актуальной говоря проще, мужчина проститут не найдёт спроса на свои услуги, а значит эта тема вообще не актуальна для женщин и они это отлично знают !
хочешь дружить с кем-то? тогда стань интересной или полезной для того, с кем хочешь дружить
Увидела, что у тебя ширинка расстегнута.
что бы найти одну и на всю жизнь, мужчине придётся перебрать несколько сотен....
По мне такая зараза по многим странам пойдёт ...не только бывшего Совка. У людей накипело ...
Песню Серова спой ему: А может с нова всё начать... я не хочу тебя терять!
Это будет означать предложение на секс.
Нет. Она будет думать про чай и кино. И очень обидится, если потребуешь секс. Это мошенничество.
Неужели ты ещё не поняла, что ты напоролась на типичного мужчину-сыночка, этот тип мужчин с женской ментальностью, а потому он и ведёт себя как капризная девочка....
Уродки опять в пролете
Почитай что-нибудь по технике соблазнения. Например https://pda.litres.ru/alisa-metelina/shkola-ohoty-na-muzhchin-priruchi-ego-ty-smozhesh-2/chitat-onlayn/page-3/
это её гарантии на будущее, ведь рожая ребёнка женщина временно остаётся без средств к существованию и вправе расчитывать на своего мужа, здесь нет меркантелизма, меркантелизм в отношениях тогда, когда мужчина снабжает жену деньгами, а жена взамен не отвечает благодарностью, заботой, моральной поддержкой
Очень даже нормально. Тем более коллегу.
Да, какой сам, такой и вопрос!
Пой же, пой. На проклятой гитареПальцы пляшут твои вполукруг.Захлебнуться бы в этом угаре,Мой последний, единственный друг.Не гляди на ее запястьяИ с плечей ее льющийся шелк.Я искал в этой женщине счастья,А нечаянно гибель нашел.Я не знал, что любовь — зараза,Я не знал, что любовь — чума.Подошла и прищуренным глазомХулигана свела с ума.Пой, мой друг. Навевай мне сноваНашу прежнюю буйную рань.Пусть целует она другова,Молодая, красивая дрянь.Ах, постой. Я ее не ругаю.Ах, постой. Я ее не кляну.Дай тебе про себя я сыграюПод басовую эту струну.Льется дней моих розовый купол.В сердце снов золотых сума.Много девушек я перещупал,Много женщин в углу прижимал.Да! есть горькая правда земли,Подсмотрел я ребяческим оком:Лижут в очередь кобелиИстекающую суку соком.Так чего ж мне ее ревновать.Так чего ж мне болеть такому.Наша жизнь — простыня да кровать.Наша жизнь — поцелуй да в омут.Пой же, пой! В роковом размахеЭтих рук роковая беда.Только знаешь, пошли их на х. у. й…Не умру я, мой друг, никогда.
Потому что в мире еще есть добрые люди, с такой штукой как "альтруизм"
у мамаши своей спроси, я слышал расса троллей в 9 лет рожает выродков
Поссорьтесь из за ерунды ..
Вменяемая женщина никогда этого не будет делать.
нет
И не начинай, сломаешься при первом же её закидоне, коли морально не готов к предательству!
в любом случае она интересная ...много повидала знает...
ага... уже звонишь кому-то
Когда узнаешь правду, что изменится?
Скорее из вежливости. Или из жалости
Всё пройдёт — и печаль и радостьВсё пройдёт — так устроен светВсё пройдёт — только верить надоЧто любовь не проходит нет...
Умение сосредоточиться на других вещах.
Ну, дай ему учебную гранату - пусть крутит там кольцо.
Он думал в какую палату тебя поместить. К буйным, или тихим психам !
совершенно безразлично должно быть что бумают какие то "все". вы уже слишком много уделяете им внимания. если у вас нет других занятий в жизни можете, конечно, переубеждать :))))
Ну почему, хотят, только вот цены необоснованно высоки. Вы же не станете покупать крабов за 20 000 за килограмм, правда, если есть другая еда?
романтичным)
у меня во время скандала так.. это хорошо.. сильная психическая ...
начиная с взрослого возраста, лет с двадцати например, каждый уже сам выбирает, какой опыт он хочет приобрестиа подросткам тяжело конечно
Про аптеку у Лаэртского есть интересная песня: https://www.youtube.com/watch?v=SNK3wZAUX3Y
отвечай ( приличные девочки в скатерть и занавески не сморкаются )
что то похожее было
что значит гуляет? бывает просто общение, работа, сам должен понимать лучше свою девушку если она твояхотя у меня обратная ситуация как раз-я оочень наивна и доверчива, мне кажется всегда, что мужчина, в которого я влюбилась-образец порядочности)
взаимна) или это не любовь
А зачем тебе такой недоумок?
скрипальнуть подругу с парнем, но сначала ее
...бывшая женщина это уже прожженная отношениями, менее пригодная к семье, высокопримативная, с потребительским складом ума, с завышенной самооценкой и верой в свою востребованность, дающая менее качественное потомство от кровосмешения в ее утробе десятков разных мужских генов . что не всегда дети бывают похожи на своего биологического отца, если конечно они родятся. Так как репродуктивный организм уже изношенный, пик качественной маточной активности истекает,  в ее утробе много геномов от разных мужчин, что не всегда дети похожи на отца, если они вообще родятся .Это женщина уже не раз нагулянная с другими после распада отношении. Не смогла она внести комфорта в отношения кроме ссор и капризов,  сопротивляется своим биологическим инстинктам быть ведомой и помощницей вожаку, а наоборот вам ставит условия - За шею гнать из дому, но не бить !! Прощать нельзя !! вдвойне не будет уважать вас, ведь ее инстинктом тянет к доминирующим мужчинам, которые не прощают, ставят ей условия, и не спорят и не доказывают им ничего. А женская измена рождается в ее сердце, чтобы изменить, побалтушечки флирт, ей надо влюбиться, а это значит ГНАТЬ В ШЕЮ, не бить.
Найти другого парня...
Смешно то, что вы морочитесь над не имеющим значения. Какая вам разница, как это выглядит?..))
очень хорошо
Всё свободное.... угу
Скорее всего
исключительно Вашим восприятием
Я бы сказала так, чтобы раскрыть душу, надо доверять человеку...Если знакомы сравнительно недавно, то позвольте проникнуться ему,покажите, что Вам можно довериться и говорить о личном...Чтобы расспрашивать других, надо рассказывать и о себе, а он этого пока не хочет.А коль давно вместе... то есть смысл делать выводы.
Это наследственное!
На 100 рублей? 300?
Чувство собственности свойственно и мужчинам и женщинам)Только не в отношении детей своих, а скорее по отношению к своему мужчине.Это нежелание делить его с кем бы то ни было, и когда мужчина дает ей веру в то, что она-единственная,то женщина ощущает уверенность в завтрашнем дне) а значит, может быть счастлива)
Заставить....) это как?) ультиматум аль шантаж))Исключительно на собственном примере, даря свою любовь и не забывая о заботе и внимании)
а расставь очерёдность)))))
Ну, меня ты уже удивил, осталось обаять))))) шучу)Прояви и покажи интерес свой девушке....а дальше... она и сама тебя соблазнять начнёт))
*Ты вкусно целуешься* и элементарное *мне понравилось*))
Меньше уделяй ей внимания. Может одумается ( если любит тебя конечно)
Отвези их в лесок и прикопай рядом.
Любая женщина знает.... случись что в отношениях,большинству мужчин и ребенок не нужен свой будет... как и эта женщина.Родить для мужчины? наследника что ли заказал?)А папой будет он или так.... для галочки, что от него женщина родила.Скорее ...она почувствовала, что хочет ребенка именно от него..."частичку любимого мужчины" на память- вот этого я лично не понимаю...Совершенно другой смысл слов - родить и воспитывать этого ребенка вместе.
Вы ломаетесь по своему, мы по своему))
Любит, потому что "отaкaет моим женским кaпризaм иногдa, переживaет зa меня, если проблемa возникaет, меня что-то беспокоит, он решaет эту проблему." - на деле он о тебе заботится, не все способны на милости, я тоже это потерял со временем, вспомнил лишь когда тян докопалась мол - перестал мне говорить то и то, я почесал репу - сказал исправлюсь, теперь слежу за этим )Расценить просто, любовь - это вклад, он на деле тебе доказывает, заботой, решением проблем, мужики преодолевают трудности ради вас, по крайней мере, так это можно обрисовать.Ну и он не может быть с вами постоянно, вообще никто не может постоянно находится с другим человеком без перерывов, поэтому не убивайте его контролем, он для вас готов творить дела и это главное, романтика приходит спонтанно и не у всех, главное забота как по мне, дела, а те кто плетут с 3 короба, просирают обещания, обещают эльдорадо - это не мужики, это бабники, мужики исповедуют - "сказал - сделал" и это очень ценное качество на самом деле ._.
10 %
Спасут только разные одеяла
Непонятно с какой целью отправлял и что там за девушка на фото. Отвечай как есть.
из за этого и нету
Ну и зачем такой нужен!
А знаешь, все еще будет! Южный ветер еще подует, и весну еще наколдует, и память перелистает, и встретиться нас заставит, и еще меня на рассвете губы твои разбудят. Понимаешь, все еще будет! В сто концов убегают рельсы, самолеты уходят в рейсы, корабли снимаются с якоря... Если б помнили это люди, чаще думали бы о чуде, реже бы люди плакали. Счастье – что онo? Та же птица: упустишь – и не поймаешь. А в клетке ему томиться тоже ведь не годиться, трудно с ним, понимаешь?
Подержи его за между ног и он тебе всё простит.... вообще ты зря переживаешь... это нормальная реакция
,быстро состаришся и в 45 будешь выглядеть СТАРУХОЙ под 60
..для него - да, а для неё только начало...)
Мыслить в этом ключе - самый надежный способ разрушить отношения. Ваша ревность - бОльшая угроза для отношений, чем та девка.
Это хорошо... может ты ему просто нравишься и не более...
Вы можете только поставить подругу в известность, остальное - ее личное дело
С кем не бывает? Зачем тебе такой?
Мудак, это носитель мудей т. е. яиц. Выражение «мудак» (значение слова может происходить от древнерусского «мудо» - "яйцо") имело не ругательный характер. Скорее всего, оно использовалось для обозначения достоинств мужского пола - "муде".Так появилось выражение "меряться мудями". То есть соревноваться в силе мужского характера. Получается, что «муде» - это предмет гордости, культа мужчины. Поэтому слово «мудак», которое используется в данном контексте, вовсе не оскорбительное. А даже наоборот: так называли настоящего мужчину. - Читайте подробнее на FB.ru: http://fb.ru/article/140815/mudak-znachenie-slova-i-ego-pervonachalnyiy-smyisl
на съёмной квартире
Глубоко не уважаемый любитель по3,14здеть шёл бы ты на... отседова со своим нищебродским маразмом, криворукой рукожопостью и тройным вывихом мозга. Если тебя акушерка при рождении головой об унитаз уронила это не значит, что надо тут заливать весь проЭкт своим тошнотворным и убогим словесным поносом. в общем, усохни, плесень.
Может быть и ещё хуже. Как говорит мой сын, крайне юморной мальчишка - сковорода- оружие свободы!))
БМВ
Пока будешь бояться потерять общение, будешь крепко сидеть во френдзоне)
пытаюсь представить, как бы я могла пересечься с дворником да еще и полюбить его.... не... не представляется...
Он что, дворником работает? Пусть идёт в модельный бизнес, станет принцем.
Способную на что?
А чего так скромно, дари сразу Rolls-Royce Phantom :)))))
Держи нас в курсе
Зачем же сразу расстраиваться и руки опускать...)Попробуйте формулировать вопросы в несколько иной форме,чтобы у пользователей был порыв на них отвечать...Да и от времени суток активность зависит, хотя и пользователи здесь с разных часовых поясов.
иди и ешь - иначе не уснешь
А тебе нужен потасканый обмылок?
Не хочет иметь секса с тобой? Если болен - пусть лечится.
А что такого-то? Вполне нормально. Может, он и правда рад примирению, не вижу в этом ничего необыкновенного.
Когда в сердце девушки нет искренней любви,отношение к парню совершенно иное...она не желает его поддерживать, желает видеть только сильного и волевого мужчину рядом.
Страшная если
Переходи на международные отношения.
У него нет проблем
Конечно. Настоящую 3D-сканировать, а потом 3D-распечатать.
Это было прошлым летом в середине января
Презервативы купи и чтоб дома лежали.
сексом. в том же объеме.
Зоя Лиза Раиса
Фантазёрка!...
Бухаю !
Мужчина старше на 3-5 лет.
Так пусть работать идёт... в чем проблема то
старинный русский рецепт от любовной ломки-
Запросто.И потом, готовка - не бог весть какая наука, в любом возрасте можно научиться, было бы желание:)
Ну хочет он чтобы вы ревновали. Вот такой он гаденыш.
напердел походу с дошика
это когда ничего не хочется, ни секса, ни секса за деньги, ни секса за машину, итд...знают что после секс ни денег, ни машины не будет...нагулявшиеся как правило контролирует интимную ситуацию к себе 24/7/365
Не стесняйся главное, вот и все, да и будь собой
Потому-что свою молодость просрали эти бабы за 40 со всякими богатенькими или обеспеченными папиками и т. д., а сейчас на сладкое тянет. Так было, так есть, и так будет всегда!
сексуальные отношения и ни чего личного... какие проблемы?
Я иногда не знаю, что сказать и часто сомневаюсь стоит ли спрашивать.
варьируется от шоколадки на всю жизнь, до 50 тысяч рублей за ночь..
Где нибудь в библиотеке или театре.
Не спрашиваю советов для этого)
продолжать общениекроме как со временем нет иного пути выяснить - разуверится в своём недоверии или укрепиться ну или найми детектива =)
не стоит у тебя
Спроси, может они би, и согласятся гулять втроем :)
Чушь какая-то
Построй 10 парней в шеренгу (и этого парня тоже) и громко так скомандуй - все, к кому я не проявляю чувств сделайте два шага вперед!Ну а этому парню резко так скажи - Эй, а ты куда прёшь?
А кто в наше время их в коробке носит? Еще как бабушка в пакетик положи. Можешь хоть по одному носить, никто пересчитывать не будет.
в степени
Меняться. Или быть одиноким.
со мной лучше не общаться
Который не привлек меня)) таких много)
Причём тут секс, когда борщ и котлетки в любую минуту...
Так и пиши - "Прошу вежливо - Пошла на ..."
Приложи туда билеты на Мальдивы.
Женский мозг имеет такую особенность, логика может напрочь слетать как легкий флер.
игнорировать его.любая реакция побуждает его к новым действиям
Мы с подружкой когда-то на лестнице набережной "упали" на одного мальчишку.
От токсикоза не то что секса - жить не хотелось...)))
они приспособленки
Только после свадьбы
Наверное, самое главное - проводить время с теми, кто честно хочет проводить его с тобой...
всегда
Согластна полностью с Омарам Хайями)))
думаю об этом следует поговорить с ним, а не нами
Ждет когда возьмут силой.
шо
Объяснить ему, что через год он на все будет смотреть другими глазами.... а Вы останетесь хорошими друзьями.... и обязательно, может быть, встретитесь... но обещать ждать для Вас было бы не благоразумно.... именно для Вас... и сказать, что будь Вы помоложе, то обязательно бы его ждали....
ложь, пиз.. шь и провокация
зачем это тебе надо, воспринимай её как очередную шкуру в своей жизни
все нормально она сказала что-то бессвязное, разговаривает как девушка.))
Чпокаться хочет
да ничего не будет
8
Если стихи свои - то романтик, чужие - пикапер))
Вопрос: куда?)Да! И главное: почему?
свою моногамность - это нас расслабляет и делает пассивными
когда созревает ученик, появляется учитель !! ))
многостаночник
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Тут на самом деле кого как. Кто-то наглеет, а кто-то может и в ответ также ласково погладит))❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
уроки делай
почему поздно?
значит так себя ведешь.. как подруга.. может у него вообще пока в планах нет желания с кем либо конкретно встречатся.. а ты вклинится хочешь...
он тебя уже мысленно оттрахал пока ты трепалась по телефону
Расскажи нам, Дура Юродивая.
Расскажи нам, Дура Юродивая.
зачем тебе девушка, которая не то, что любить тебя, она даже замуж за тебя не хочет, найди другую, которая полюбит и захочет
Природой люди так задуманы, что при наличии сильного повторяющегося желания человек не может не получить удовольствия, когда это желание, наконец, удовлетворено. Так что, когда со здоровьем всё в норме, если не снимать штаны при первой же встрече, а подождать до стадии, когда оба чётко осознают, что вот уже десятую встречу подряд желают друг друга без штанов увидеть, удовольствие обоим практически гарантировано.Так что просто при выборе постарайтесь действовать в гармонии с природой: не болеть и не спешить =)) Тогда и жаловаться ни Вам, ни ей не придётся.
во сне ? ))) проснуться просто
он тут писал уже ...))))) эхх ну .учи теорию как предохраняться все 9 мес а родишь хоть будешь сразу знать чем могут обернуться связи
....от 3 до 25 сеансов. Примерно ...
дурик. до ТОГО. надо думать
Если у девки было больше одного партнера, то в принципе уже пофигу сколько их там было, 10 или 10 тысяч. Ты все равно никогда не узнаешь, да и незачем))) Есть целка а есть не целка))
Сделайте вид, что вам это не надо, и ей придется действовать самой
мне такой же гулена как я нафиг нужен*)))) щюткая когда влюбилась, сразу подумала, что этот мужчина себя уважает) но может, это любовь ослепляет так просто, как узнать?)
зомбоящик меньше смотреть надо. вот например мерилин монро была богата, красива, популярна и успешна, а ей пользовались и выбрасывали без конца, старались выставить дурой, подкалывали и умерла она от олдиночества и наркомании. и таких примеров тоже много. всерьез не воспринимают и на серьезные отношения не настроены
Если бабы нет, он трется обо все
Значит, не хочет рассказывать
К шестидесяти трем.
В наше время готовы подобрать всех, кто плохо лежит)) хоть Квазимодо
это любовь)
В том то и дело что пенсия не пришла.
Декольте до пупка, всегда на каблуках и взгляд, блуждающий по людям))
Что-то ищет.
В нормальных компаниях люди«на графике 5/2» живут припеваючи))
Нет. Она просто поучаствовала в разговоре. Ничего личного. Но предложить можно
Молодец! Перетерпел бабское ломанье
(_____Y_____)
Да. Но только, если расчет правильный
да, та которую ты спортзале видишь
дающая нужна))))
Конещно.)
дура . начало
Можно думать на что угодно) а принципы эти свои "первая не напишу" убирай. попадётся хороший мальчик и локти будешь кусать, потому что вовремя не списались и не объяснились. зато гордая, ага.
С проглотом хорошо.
Человеческое общение - самое большое богатство....
я рептацию бдю и чтю=нет
Все пропало... катастрофа!...
Беги от него он ревнивый собственн к
Это парень вам предложил взять паузу?
Нет. Какой смысл содержать старого, когда кругом полно молодых и красивых
В церкви
шанс (вероятность найти всегда одинакова),но если у вас знакомых 5 женщин,это шансев нет, если сто,то их 10.
Мы вам честно, сказать хотимНа девчонок, мы больше не глядимОни всю жизнь нам разбивают сердцаОт них мучения нам без конца
Пытался. Загадочная женская душа хочет самую обычную шубу, машину, дачу, и почему-то совершенно не хочет готовить...
если ты его при этом трахаешь, можешь называть извращенцем. а так, без повода это бессмысленно
Конечно огорчится, особенно перед зарплатой!
а у самой, что в голове?
Молодец, что написал. Теперь проверь все глаголы и ложись спать, завтра понедельник.
Ты что-то подарила? Думаю что нет, так что и к тебе такое же отношение.
Посмотри картины Пикассо...
Дебила шоль?)) Нафиг надо, ищи другую))
Нееее... Мужики просто так и пальцем не пошевелят...)))
А что тебя волнует больше, то что ты ему понравилась или нравится ли он тебе, мало информаций, чтобы помочь, если он женат, просто ты ему симпатична
С этим вопросом -- в категорию "Юмор"!
Просто взять и сказать ты мне очень нравишься, и я бы хотел тебя узнать поближе если ты не против. А потом уже все само собой пойдет
смотря для каких целей она хочет нравится.
Решите для себя, насколько он Вам нужен и зачем. Когда разберетесь, станет легче его принимать таким, какой он есть
Удивлена... какое странное название для мерса или хотя бы лады
Нужен, но теперь - другой.Соображай, Димас!))
шарек, что она не разрушит и не сломает, сломает тот, кто лезет не в свое дело, своими руками
Купи себе губозакаточную машинку.
Наверное...
Ваше внутреннее состояние
Лучше сразу к психиатру
Минус 125...У меня эти дни
не стоит
Попробуйте заставить ее Вам помогать, спасти Вас от чего-то
Себя на уважать а любить других. В любви как в сексе, участие принимают двое))) А когда один, это онанизм. Любить, себя это духовный онанизм.
Как перестали, так и снова начнете общаться....
парень дрочит а ты его вдохновитель
Ильдар, у девушки терпение скоро лопнет....)Любя, она не желает быть просто подругой...решайся ...переводить отношения в романтическое русло или потеряешь её.
Ты разумный человек, как и я.
если особо не общается то и ты не надоедай
Да просто чувства угасли, вот и все дела.
скоро все поменяется
помойка эта Мамба. есть более вменяемые сайты
Подожди дня три, может он застеснялся.
я знаю девку которая встречается с пятью мужиками и с каждого у неё свой интерес
это от дурости.. поверь
на улицу идти
))да ...штанишки женщин смущают)
Чтобы вы не познакомились
я поржатьПривет!
Ирка это не барышня, я сразу тебе говорил)))
Это она "человеческой многоножки" насмотрелась!
Надо было раньше соглашатся, я б тебя тоже выгнал
Это афигенно!) и вот даже без сомнений)
лет 15 не было...
Это надо с мужиками общаться, чтоб такого подтекста не было.
Надоедает и причём быстро. меньше ждёшь от чела - меньше и сил тратишь на гадости)
так проще
Ждать, когда "наиграется" совершенно бессмысленно, равно как и "подкатывать". Нужно, чтобы он просто обратил на вас внимание. Почитайте что-нибудь в этом роде https://www.livelib.ru/book/92452/readpart-shkola-ohoty-na-muzhchin-priruchi-ego-ty-smozhesh-alisa-metelina поработайте над внешностью, поведением.
Всё пройдёт обязательно, надо отвлечься, вы сами пока не хотите переключиться на что-то другое или на кого-то другого, потому что вам там было хорошо.
тоесть трахаться время от времени в удобное вам и ей време?
Боюсь, что любые её попытки будут безуспешны.
Слава богу, чем меньше взаимодействия, тем лучше. Будете помогать, начнется:Вы: "она даже спасибо не сказала!"Она: "да как можно так делать, надо было так и так!"
Просто так не изменишься. Чтобы измениться, надо проделать приличную работу над собой, или хотя бы понять, почему были противоречия. Прочти пару десятков статей на тему "психология отношений" для начала.
Откуда же оно своё? Эта квартира мужика. Ишь, губу то раскатала!..
Согласись однажды с ее мнением, ей будет приятно.
Робот - тоже хорошо. Кормить не надо.
Она вам единокровная сестра или, другими словами, однорОдная сестра - это когда отец один, а матери разные... а когда мать одна, а отцы разные - это единоутробные братья/сёстры...
...любой логичный...А что вас смущает?Ecли paccyждaть лoгичecки, тo, c кoчки зpeния бaнaльнoй эpyдиции, в нaш cyгyбo кoммyнитaтивный вeк, в cилy paзвития кoнцeпции ниcyaзмa, кaждый индивидyyм нe мoжeт игнopиpoвaть тeндeнцию пapaдoкcaльныx эмoций и чyвcтвeнныx имитaций.
обычно висит телефон или координаты владельца магазина. можно позвонить или написать ему
За 40 лет можно много узнать о человеке и многое вместе пережить. Если люди по-настоящему близки, то чем больше времени вместе провели, тем крепче союз. Люди становятся буквально единым целым.
ну что сделаешь- такова жизнь, но некоторые ошибки запоминаются и в дальнейшем помогают избежать повтора
А Вы тоже, получается, тормозите? Чего сами-то не действуете, не развиваете его в свою сторону? Гордая? Или что?
с загадочной улыбкой
В миллионершу...)
а поговорить ?)) о жизни
это все наряд на чистку картофеля ) возможно на всю ночь
правильно.. продинамила.. вот и карма вернулась
Начнем с того, что нет понятие правильно или не правильно. По поводу второго, скажи ей свои чувства. Что ты не хочешь чтобы она уезжала.
сейчас модно, если парню 30
Юрий Владимирович всё сказал. Ни прибавить, ни убавить.
Да: как аукнется - так и откликнется. Иначе он не поймет гадости своего тогдашнего поступка.
Главное - ему не давать, под статью подведешь!
если говорить прямо, речь зашла о минете.
это по руске называется минет.
Что это за блевотня ванильная?
О, ещё не запрягла, а уже понукаешь.
договаривайте - российское общество.российское, потому, что это пошло от Совка - личность живет для государства,семья - ячейка общества и прибор для производства трудящихся для партии,соответственно осуждалась жизнь для себя - "элементы сладкой жизни" и нежелание производить трудящихся
Люди меняются редко и то на короткое время преследуя какие-то свои цели, а потом неизбежно возвращаются в первобытное состояние. Правильно не верит
Забыла спросить "Сколько денег и сколько зарабатывает" так что пока не включай игнор
Табу на секс еще на несколько лет, а так нормально
вот вас, я называю дэбилами, не знаешь почему?
Если бы вы приняли для себя четкий ответ. то вопроса бы этого не было. А вы ее до сих пор любите. и не поверю в обратное. Измена это отвратительно. но она то вам не изменяла. вы сами пишете что расстались. Она была свободная женщина. какие претензии? Пожила с другим. но лучше вас не встретила. Так что принимайте. не ругайтесь. не вспоминайте. живите долго и счастливо. Жизнь итак такая короткая.
Спермотоксикоз.Он только когда кончит, то начинает замечать, что она ему не нравится.
Свои не трогай, ему завяжи!
- Обычно две причины: одни это делают из соображений эгоизма, вторые руководствуясь гуманностью (зачем дарить человеку несбыточную надежду? )
Каждый чем-то да болен.Не видел еще ни одного полностью здорового тела.
выходить замуж в 4-ый раз - поиск оленя для содержания.вопрос в том, кто может подумать, что 4 до него были дураками и не разглядели бриллиант, один он-пятый такой умный, что разглядит.:))
да нах надо
ну тут все просто - он тебя не любит.а другая его мотивация периодически с тобой видеться тебя не должна интересовать.
Стесняшка)
попробую вникнуть в чем её проблемы, постарюсь её успокоит и помощь решить проблему
он развлекается со свежими девчатами
значит она не дает требуемого общения или чувства.
Ну а сами-то как считаете?)) Причём здесь чьё-то постороннее мнение? Это же Ваша жизнь! Вам и решать, что в ней правильно, а что нет. Вы иначе думаете?)
"Но с переездом что то изменилось в ее поведении, появилась какая то отстраненность и я чувствую себя словно предметом теперь,"деморежим закончился и карета превратилась в тыкву.но тут важно уже знать конкретику, может просто конфетно-букетный период закончился и отношения перешли на другой этап.но если вы стали себя чувствовать предметом, то явно закончились не только СМС-ки, но и отношение изменилось
Потому что твои гормоны ему подходят идеально! вот и терпит, и никуда он от тебя не убежит! корми и содержи на своих гормонах - то!
Так он вставил тебе или нет !
Это с точки зрения тебя, комплексующего из за отсутствия жилья...Женская природа тут не причём.Многие женятся не имея жилья
Забудь. Это не про тебя.
Потаскун обыкновенный, одна штука.
она выбирает себе истинного альфасамца - короля вк и селфи.чтобы потом отдаться ему безудержно.а ты вообще непричём.
Миф конечно) Вначале они нас любят такими, какие мы есть, потом начинают, по средствам выноса мозга, нас менять. Мы меняемся и то, что из нас в итоге получается их начинает жутко раздражать. Что бесит их еще больше. Такой вот замкнутый круг.
Играйте в доктора.
Разводы свыше 90 %.Зачем свадьба?
Делать вывод о человеческих отношениях основываясь на трех фразах это слишком самоуверенно.
угомонись попрошайка... я тебя и в вертуале и в реале люблю... правда жинка против
Что то претинденток на твое внимание не видно.
да, нам норм
Как скучно я живу.
А чем это поможет?Я видел как-то аварию - мужик ехал на мотороллере, его попутный автомобиль не заметил и чуток задел задним правым крылом. Мотороллер в бордюр, мужик спиной вперед через руль об дерево и насмерть. Скорость там была километров 40, однако же.Так что смирись. Мотоциклисты - они как бы временно живые все равно.
Пора уже пластинку перевернуть и сценарий поменять....
ситуация такова, что либо есть неопровержимые доказательства, либо их нет и если нет, тогда это пустой разговор ...
сделай вид, что не понимаешь того, что она обижается
боятся на себя ответственность брать и взваливают всё на женщину
Искренность, порядочность. Это базовые качества, которые, увы, присутствуют не во всех людях. А между тем, без искренности и порядочности нет толка ни от одного позитивного качества человека.
раб пизды
ничего не надо делать, найдите другого
что изменил... Это грязь
Это естественное любопытство
Извилину замкнуло...
Некоей перчинки :)
А зачем, если любовь исчезает? На всю жизнь одиночество с кем-то?
Мудак - это человек, который в силу своего говнистого характера, сам иногда того не осознавая, но чаще из умысла, доставляет другим людям неприятности...
был бы челнну а лохушки всегда найдутся
Обычно женщины спрашивают это. Хочет шикарную брюнетку наверное.
С пристрастием
Чет ты ее не впечатлил. Предложи что-то такое, от чего она не устоит и таки придет.
Какая там разведка.Твой МЧ закосил по плоскостопию или психзаболеванию.
лень, аморфность, тупость.
умею) скорее расходятся из за того, что идут в разные стороны или сильно не совпадают в мнениях
По возрасту. Так поступают личинки человека до 16~18 лет.
Просто ревнивый человек с комплексами.
А что о себе скажешь?)
придётся тебе ей отдаться при следующей встрече
ну а чё - не, меня минимум две конкретных было, когда я в браке жил. и ничего...но, какой я был дурак =)))у умного быть не может, имхоно от обратного не работает, ежели у него их сотня, то не факт, что он умный
Да, именно в равных пропорциях) без отсутствия того или иного.иначе всё медленно скатится вниз по наклонной.
..да заМужЪЪ☺☺
Снижай до нуля. По Цельсию.
Чёрствые лбы и часто очень грубо обращаетесь с девушками.
Когда человеку безоговорочно доверяешь, то веришь....и нет необходимости проверять его...А вот когда закрадывается сомнение.... и проверяешь...двойственное чувство охватывает: интуиция не подвела.... и разочарование,доверила тому, кому верить не стоило.
у а меня 2 тысячи подруг и жена не против !
Непрощёные обиды, бесконечные обязательства и "ты должна/ен!" убивают всё хорошее, что только можно к ним чувствовать.сама подача всего этого зачастую НЕграмотная.всё это и есть истоки вражды)
Что такое "щопот"?
пока друг постарайся и вернуть
можно побольше подробностей.
Зачем хламить стену? А я так вообще не люблю розовые сопли: у меня внутри могут кипеть нешуточные страсти, но делиться этим в соц. сетях с хрен знает кем я точно не буду..
Уже почти люблю тебя...
а в следующий раз в порыве неконтролируемого поведения голову ему проломишь?
Вам надо четко распределить обязанности и договориться, как проводите время вместе, и что проводить время вместе - это важнее, чем любые дела.
Ответ очень прост: в ВУЗе надо вместе учиться
Делайте карьеру, он ведь не младенец - ваш брат...
А в другом кармане пусть посмотрит ...героина нет?
У девушки подруги и сети, а у вас махровый эгоизм
Любовь подразумевает глубокое уважение чувств/мыслей/мнений. ..«Любовь» — это не имя существительное, это глагол. Почему? Потому что настоящая любовь требует постоянных и активных действий, усилий и согласованности со стороны обоих партнеров. Если этого не происходит, чувства угасают также... https://yaroslav-samoylov.com/psihologija-otnoshenij/11-utverzhdenij-vlyublennogo-muzhchiny-ili-kak-ponyat-chto-muzhchina-vlyublen.html
Разведёнки часто винят бывшего мужа во всех смертных грехах. Хочется спросить, а куда ты раньше смотрела, овца? Или он вдруг такой внезапно плохим стал?
дебилизмом
Краткий портрет современного "мужчины":1. 0 лет - 18 лет: сосание маминой сиськи.2. 18 лет - 28 лет: прятанье под диваном от военкомата.3. 28 лет - до конца жизни: хныканье "у-у-у-у, всё захватили женщины, матриархат кругом. Ну и, разумеется, каждый год 23 февраля - нажирание в доску с воплями "Да здравствую я, храбрый и неустрашимый защитник родины!..."
Сделай подвиг.
Либо когда на меня все шишки летят)))))либо когда себя накручиваю.. но, как правило, если чёт кажется, то вовсе не кажется,а так оно и есть!))))) и от этого нифига не легче)поэтому маленькое объявление: "приму в дар безмятежность и глупость!" )))
Хуже всего, что очень много таких особей мужского полу, которые по малолетству макают под любым предлогом свои писюны сверстницам, лишая их девственности. Потом у них внезапно пропадает интерес к тем девочкам. А через некоторое время эти мальчики, оставшись не у дел в плане любви и секса, начинают кричать на всю страну, что все бабы шлюхи! Парадокс!
Придется встречаться, по-другому никак
Ну предложит встречаться - откажешь, делов-то? А воздыхать по тебе или нет - не твоя забота. А вот играть с ним в игру "притяни - оттолкни" и давать надежду на свидание будет неправильно.
НЕТ!(в следующий раз не пишите о себе, как в третьем лице)Вы к нему со всей душой, а вот он ...Он не состоятелен, не решителен, да и к тому же плохо воспитан.Дурак, всё жизнь (подростковую) боялся девочек, да и теперь отношение потребительское у него.Возможно сверхопека от родителей.Что делать вам? надеюсь вы не опуститесь до вымаливания его внимания...Есть возможно у вас уехать? Уезжайте (учеба, работа, командировка ...длительная).тут, либо он забудет, либо разлука подстегнет его решительностьУдачи
Вы хоть знаете, что такое крёстный?
Дура тупая и всё.
Именно так.
Он понимает, что ты глупая, но ему нравится твой зад. Ни чего другого это не означает.
Не женись раз нет условий
... для сношений...
Пара как пара. Зачем мне что-то о них говорить?
Это зависть, банальная мерзкая зависть и попытка обесценить твои достижения. Просто скажи правду о ней и всё. Правда лучше любой лжи. Она не стремилась получить образование или не могла по причине низких умственных способностей. Так ей и скажи.)
Выросла девочка, теперь гормоны рулят))
Боюсь, что при таком раскладе он как бэ не совсем уже и парень))
Любовь без секса.
Пускай уходит. Пускай будет счастлива, пускай все у неё будет хорошо.
Когда любят о других не думают, делай выводы.
теплоооооо
Если в "ночном клубе" то только через песду. Там других вариантов нет.
Угораздило же ему подружиться с такой проблемной женщиной... Не знаю насчет чувств в плане именно любовных, но какие-то хорошие чувства у него, несомненно, в отношении вас - есть, иначе бы он всё это не вытерпел.
Да не созрела она пока для серьезных отношений, не "выгулялась
боюсь сказать не обобщай
Под залог.
Когда кажется, ходят к психиатру))
Что делать? Загадочно улыбаться.А если достанет, то мягко сказать: Как и ты меня...
Почему херь, знаю кучу народу ходящего налево, но закатывающего адские сцены ревности своему партнёру. Двойная мораль.))
с 3 до 4,7 лет
Любовь.ВЗАИМОуважение.ВЗАИМОпонимание.И...УМЕНИЕ ОБОИХ жить в нормальной семье. Т. е. их обоих с детства научили жить в хороших семьях.Вот этого часто не хватает людям, а потом... не сошлись характером...
у парня полная бошка пуль. включил обиженку чтобы привлечь твое внимание и получить подтверждение ценности для тебя. набивает цену. в себе не уверен и провоцирует разборки с целью хапнуть эмоций. прекращай с ним общение. это больной на бошку чел. или, как вариант, решил закруглить отношения и в причине обвинить тебя- ты плохая, а он плохого не потерпит. пнешь его - начнет скулить, мол, если бы он тебе был дорог то ты бы так легко не отказалась бы от него и опять ты плохая. на кой тебе этот геморройный придурок?
Много алкоголя в крови
откуда такой набор букв?
нет, можешь спокойно спать)
Нет, я даже в живого-то человека далеко не всегда могу, а тут ава))
Их сегодня клинит... Причем, даже женатых)))
Намного меньше, чем в перекрестии прицела :))))
в ответы срочно написать, как тебя чпокал
Лэйл Лаундес выделяет 4 пункта:1) Внешность2) Деньги3) Признание в обществе4) Отношение к ней
На прямую, пригласить. Если согласится пох есть у неё кто то или нету. Если не согласится пох. есть у неё кто то или нету. "..Ты моя сказать лишь могут руки, что срывают чёрную чадру..." С. Есенин.
А ты с ним трахалась?
с размышлений, а нафига тебе эти отношения нужны, что ты от них хочешь получить..и тока потом подбирать партнера..для женщин это в 80% случаев создание семьи и рождение детей, не думаю, что ты какая то особенная)
многосмысленный вопрос
Тот, который устраивает приличного мужика:))
Я такой же. Зачем меняться? Ради чего и кого...? Да и вообще не стоит надрываться
Бывает.... И не такое. Сядешь на толчок, потом вспоминаешь, что штаны забыл снять...
А сиси у тебя есть?
скажи ей что ты аморален - и начни уже действовать.
Хм....
он глухой
лол. 25 и 26 лет и уже постарели. xD мне 35,а женщина старше не на пару лет а побольшеи не приходится никого уламывать. раз в 4 дня стабильно. просто потому что работа такая. смена 12 часов. раньше никак. после смены как изюм выжатыа твоя... ну видимо всё кирдык. или налево иди или резиновая зинаа норму вы сами себе устанавливаете
Надоело или надоела.
щас пойду выпью и тогда точно отвечу...
слова девушки -закон
Н€ ๏ŤЌлąдӹβąú nьянЌყ нą ƺąβŤρą, ą ȼеЌȼ нą ȼŤąρ๏ȼŤь.---Бρ๏ȼúŤь núŤь β ŤąЌ๏€ ȼл๏ӂн๏€ для ȼŤρąнӹ βρ€ʍя - эŤ๏ n๏дл๏ ú н€ nąŤρú๏Ťúчн๏!---Душ͘а ̢про̸си͏т ̶а́н͞ан͡ас̡о́в̡ ̴и́ ш̴а͝м͏па҉нск͡о͜г̵о͟, ̴а̷ ͟о͞рг͏ан͡из͠м т͠рѐб͠уе̷т в̡о̀д̴ки͞!
фрукты
Девочка такая же лупоглазая, как папаша
В психушке закроют.
Что за навоз у тебя в голове...
Я работал продавцом - консультантом в теплотехнической фирме, продавая котлы, радиаторы, трубы, дымоходы, вентиляционные, отопительные системы и кондиционеры. Хотя по профессии шахтёр. Знать нужно много. Поэтому меня послали учиться в Польшу, Германию, Италию, Чехию и Турцию. Благодаря обучению я познал не только секреты торговли, но и секреты ремонта и обслуживания всех этих систем. Стал консультировать клиентов и по сервису. Потом на меня повесили проектирование систем и сметы. Потом дали ученика и назвали меня менеджером.Вот так от продавца - консультанта до менеджера. Менеджер - руководитель. Поэтому менеджер по продажам это тот, кто управляет продавцами и руководит процессом продаж, следит за остатками товара на складе и прочей лабудой вплоть до чистоты в магазине.
одни замуж хотят - и на это есть причины,другие равнодушны, это значит для них это просто штамп в паспорте, партнер захочет - поставят.третьи не хотят - и на это есть причины. Пока вы не расскажете мужчинам эту причину, они будут относиться с опаской.так и скажите - плохая ассоциация.
знакомая история про украдку
а если логику включить?хотя женщины и логика ...(
Да, знаю такую семью. Зять даже не даёт внуков тёще, потому что она курит и забухивает иногда.
Перевоспитать - это путь в никуда, вы никогда не будете с этим мужчиной
Поведение определяется субъективной реальностью, а она задаётся словами…
Зачем мужу подруга, если у него есть жена. Или подруга ценит себя ниже плинтуса.
Испытывают чувства, а не отношения
Никогда не была во френд-зоне, мой год был в ней, потом сошлись.
фи.ты че тами накуя бы мне такая..гони нах..
ну если ты не даешь все будет если переду в москоWY да мне и не хотелось никогда после того как не у видел в метро не знаю что я делаю что хочу но знаю точно хочу вернуть тот момент назад (хоть и поте
В 13 !
Он не интерес потерял, а ..,как бы это попроще..! твои женские гормоны, которые им необходимы, не индивидуально ему подходят, или, он их мало получает! они у нас в "смазке", если интим в резине, или о контрацепции заботишься ты, - ешь таблетки, то фон смазан или он не получает вообще твоих гормонов! Спасёт петтинг, кунилингус, или сама корми своим нектаром, но тайно! Если вы по иммунитету, - группам крови и резус-факторам подходите для здорового потомства
Какой же ты болван. Она просто потекла в самый неподходящий момент.Дней через пять снова будут обнимашки. =)
23 и все кончено ?
Пацан, ты определись уже.
Им все равно на тебя
эсмилоде. не твой этот чел..
что думает, то и говорит)
вас тоже видимо пользуют весьма успешно
Нравишься, потому так себя и ведёт. Типичная детско - подростковая ситуация, когда мальчик просто не знает как вести себя с понравившейся ему девочкой, поэтому выражает свою симпатию как умеет. Иногда крайне тупо, как в твоём случае. Что делать вопрос сложный. Не общаться с ним (его компанией) или ждать пока повзрослеет. Если ты ему действительно нравишься, то прекратив общение с ним, ты можешь попытаться заставить его изменить поведение хотя бы с той целью, что бы затащить тебя обратно в их компанию.
Это говорит о том что у неё к тебе симпатия
Нет это не нормально
Платье сними.Внешность покажи.
он тупой--как он может? урод
Чьи соседи то?
ДНК ребёнка проверь, а воспитываешь чужого спиногрыза, свои деньги тратишь...
как будешь 45 кг. так и найдёшь
ударил раз, ударит и второй...
Женская сущность
Я могу его заменить)
забей на придурка
Женщины бы отменили работу для себя.... а пенсии с 16 лет.... И по три мужика чтобы можно было держать в своём гареме... короче и придумать страшно что они бы придумали
К моему бегству.
ну дык а что тебе в нём-то подозрительно?
Мне бы не понравилось. Но я не знаю как насчет тех баб, которым ты там пишешь.
в кафе, в кино, в парке
в Библии не сказано?
да...женщинам надо что-бы все было лучше чем у других.они и одеваются то не для мужчин, а что-бы друг перед другом повыпендриваться
Я даже на 10 кг не могу похудеть.Не получается.
Ну почему обязательно "груди"? Грудь и у нас есть. Мы больше не на грудь, а на сиськи обращаем внимание (это если честно между нами).
в таком возрасте психика шаткая.. можно дернутся в любую строну...
Скотник Пафнутьич и рад бы хоть разок испытать когнитивный диссонанс, но начальная школа-четырёхлетка не позволяла ему этого сделать, поэтому он так и продолжал по старинке просто охудевать...
Был бы краток. не спамил бы...
Все взаимно именно так, тепло, надежно, спокойно и уютно.
Он будет ложить пол на балконе, а ты готовить на кухне закусь.
рёва-короваПлакса, вакса, гуталин На носу горячий блин!Плакса, вакса, гуталин, на носу горячий блин! Плакса, вакса, мандарин, На носу горячий блин! Скок сорока, Скок сорока, Слепа с ока, Крива с бока.
Никто никому ничего не должен
это гены, размножиться от дерзкого ими неосознанный план генами-же диктуемыйпотом они иногда умнеют и превращаются в беспощадных сц-чек как правило
во-во в юности все такие
или она на диете, и хочет чтобы ты худел
Не там ищите)
Нет дебилы не нравятся
Попробуйте лучше для детей сказки написать...
нет
Потому что эти понятия не врожденные, они прививаются в процессе социализации. Также следует отметить, что некоторые поведенческие шаблоны закрепились в обществе исторически и не имеют ничего общего со здравым смыслом. Поэтому человек, не поддающийся внушению, может их не перенять и отказаться практиковать то, что общество считает нормой в отношениях.
потому что схематично работа мозга среднестатистической особи женского пола выглядит так:
Да, это именно она - бисексуальность.
Илюша, она ждет! Смелее !
Ну, если девушка улыбается и не возражает против ухаживаний, это не равнодушие!
Отгрызи себе член и утопись, дурень.
Ты еще не видел какие красивые узбечки!
Раз просил денег, то наверное их и хочет и ещё чтобы ты снова проявляла инициативу, а он тебя футболил. типа - ах, какой я крутой
обоснуйте
СМотрите, что бы ладони волосатыми не стали.
Ты - проказник-дрочунишка, которому бабы вечно не дают. Почему бы тебе не сказать об этом честно, а не переписывать древний пост, которому сто лет в обед?
пока понималка и прощалка не закончатся...
опыт как жить семьей)) можно написать заранее в догооре за кем остается имущесто.. браный договор
Теперь он хочет, а тогда уже другая дала.
он лесбиян.
Это значит "да", но позже...
Цитирую: "...то она его сольет, а с учетом того, что она востребована..." Встречный вопрос: а если она с двумя детьми и ей ровно 40 лет... без шуток... Она востребована?
Лучше не обсуждать сказанное мужем. :)
Это пропаганда вакинопоклонения, но у уженщин и девушек инстинкт быть с лидером, с доминирующим, который ей условия поставит, что ее инстинкты -- быть защищенной и материнский инстинкт родить от лидера крепких детей успокоятся . Иначе она развалит отношения, веря в свою востребованность, не чувствуя в мужчине уверенности.
попроси помочь в чем либо
ну, напиши ему.
Типичная ЗЛОшница-феминистка...
дети...
Манипулятор, не подавляет свои эмоции и чувства, поэтому умеет только подкалывать и управлять сознанием, таким же успехом он будет ходить налево в будущем, пить или бить . Дефектен к семье...Знание признаков дефектных мужчин к семье и уважение к своему счастье, иначе к деградации
У вас гормональный угар любовь, на то пошло, сделайте свои 5 шагов к нему " ты мне интересен !" если он молчит, то не заинтересован в вас или прогибает на ништяки
может им всем вместе отчётом заняться. И на игры времени не будет.
мож и выиграетс кем свяжется, смотрякак минимум секс полезен для женского здоровья, это доказаноа тёплым человеческим отношением любая будет рада, ну кроме стерв, тем только денег давай
зачем тебе разбираться в этой мути? найди нового парня! Или спроси у него прямо.
дурак дурака видит издалека.
Возможно вы ей симпатичен, но она не хочет делать первые шаги. Попробуйте. Удачи вам.
думаешь все так и останется не важны тряпки и т. д. типичная ошибка мужчины создавая удобства.
Думать, что со мной он будет другим))
никак сказала и сказала!! сопли вытри!! может он прав!!
когда помудреешь, тогда и будет
Манипуляция. Пытается тебя унизить.
ты выстрелил в него из калаша до этого?
вариантов много главное понять какой тип мужчин она любит которые уси-пуси или грубые
Тут 2 варианта -либо он придурок (таких гнать надо в шею), либо ты ему нравишься и он зассал .
Выход есть всегда, даже если вас проглотили- ( через задницу))))))
Уходить. Незачем тратить время на не пойми кого. А слова не подкрепленные делами - это не забота, а лишь имитация.
Если тебе только трахаться то заведи любовника, а если любишь то живи!
В хорошей дружбе, такой меркантильности и претензиостности не должно быть.Вам никто ничего не должен, как и вы!
семью можно построить когда ты ответственный. и можешь как настоящий мужик принимать решения. а ты как подросток. все еще не наигрался. ну и кому такой инфантил нужен?
пока живешь у них и они тебя обеспечивают - слушайся их.
суслик -зло
Частично верно. Просто я встречала таких людей, которым деньги, как ветер. Тратят, не задумываясь.
разбитую чашку не склеить
цок цок
сыглы
пусть пишет. старые друзья есть старые друзья, даже если это подруга...
при чем тут ее вес и твое тунеядство? -непонятно.
Сейчас все спорно. В принципе никто никому ничего не должен, таковы времена. Но если тебе повезет, то это хорошо!)
Значит - задолбала!!!
да проще поменять мужика.
а ты попробуй, отошьет - не повезло, согласится - радостьв любом случае надо хоть что то делать, просто так ничего не произойдет, не бывает как в хорошем кино, где само все пришло... нету такого
Тролль. Уже был ответ на этот вопрос.
Ну, пишите мне, жилетку уже отжал, от соплей отстирал! Терпение, почти ангельское!
ну да конечно, некрасивых не бывает)
Меня больше прикалывает когда мужики своих жён мамулями называют, ну инцест какой то сплошной)
разве это забота...вместо покушай, накормитьвместо оденься... одетьвместо ложись... уложить)вот это забота, а это так... слова)
Если вам нравятся синяки и бомжи.
Нормально, вот если 40 лет, тогда ненормально.
девушкам чаще важна эмоциональная часть отношений, парнями - физическая
А не грей голову: просит - брось собаке кость и забудь
да
Если ты кайфуешь от того, что ей хорошо, то ты точно влюбился.
у мамы и дочери может быть созависимые отношения.нет, лучше не лезть, это та же самая история когда взрослые мужчины продолжают жить с матерями, и никак не могут построить свою личную жизнь. Потому что мама свою жизнь прожила (скорей всего неплохо, потому что это эгоистка), и начинает проживать и жизнь своего сына, или своей дочери. Почему дети не могут послать маму (иногда и папу, но чаще маму), потому что родитель заложил в них чувство вины, или какой-то другой крючок (негативные чувства, например - чувство несостоятельности, неуверенности), за который постоянно можно дергать, призывать и манипулировать. Что либо объяснять - я думаю бесполезно, чувство вины, например, может быть такое сильное, что человек до конца жизни будет думать, что он должен своему родителю
пол года - забыть пора.она уже счастлива с другим
когда начинают за секс расплачиваться подарками, то начинается проституция
Строй такой, где человек человеку волк
Вы мне расскажите... мне можно!)))
Ответ у феминисток,попавших на крючок глобальных кукловодов )
У кого как... Для меня главное, чтобы меня чувствовали, понимали мой юмор
это свобода от чужого мнения)
Конечно это не нормально, не надо доводить свою нервную систему до такого состояния! Ведь это кино, там актеры играют, относиться надо спокойнее!
Не изменилось)
После того как у одного из них пройдёт любовь.
маловероятно
Ты чтоль та жена? Тролли дальше)
Если парень влюбится - ему не нужно будет никого проверять... Это просто - детский инфантилизм...
Безо всяких хитростей говорю, что нужно сделать, он у меня вменяемый.
ну ничего себе))а наоборот?
-полным идиотом...
Очень идиотский совет. Он очень хорошо пригодится тем, кто намеревается потерять своего партнёра. Сказал это человек в себе, а значит и во всех вокруг неуверенный. мог бы ещё посоветовать делать гадости тому, кто рядом. Ведь это самый надёжный способ узнать дебил рядом с тобой или нет. Если уйдёт, то точно нормальный.
Может, ей нравится работать педагогом.
а приласкать
Нормальный мужик! тебе исключительно повезло!
Жил же до 23 нормально, что, сейчас случилось, что друзья понадобились
а что, есть, вообще, люди, которые любят когда им врут?
он не вещь. И тем более симпатия не ко мне.
Ане наоборот? Че за бред то. Мы шея -они голова.
Дурачек пользуйся моментом...
Видимо для того чтобы не шокировать следующего)
Ты повторяй его действия, как зеркало. если он тебя благодарит и пишет, что любит, ты тоже его благодари и пиши, что любишь, только другими словами. Он холоден - и ты холодей. так самое правильное.
не будь такой наивной и доверчивой. саса кейа
у мамки своей попроси сабака тупая
в этом-то твоя прелесть !!!болтливая женщина - это наказание для мужчины ))
Правильно! Ломай их))Привет, Кеша)
покровительственное... полуучительское, полуродительское, высокомерное...
Ща отсыплю
Хватит и ромашек)))) полевых)
Постоянно не долцентвают, стараются продать по цене хозяйственного мыла!
ну, не дура в общем...
Ниже плинтуса, не упадёт, так что, переживу!
У меня его и не было! В стране дураков, он не нужен!
Такое железо надо ковать сразу. А ты показал себя лохом и тормозом, теперь наслаждайся результатом.
Принимайте ванну в майонезе, кожа всегда будет мягкой и подтянутой! Жалко только, что пенсии только на одну ванну и хватит!
Проверяет - не растёт ли борода.
белталоде. потому что - винни-пух
Бюджетом позволите поинтересоваться? Оригинальный подарок - портрет по фото, девушкам очень нравится. Я не имею в виду пошлятину в виде вписанного лица человека в репродукцию знаменитого художника, а, например, портрет в стиле "модерн" или карандашный рисунок...
потому, что считаем, что у нас есть время на новые отношения
ты хто... ляшки свои дохлые и пипильку на 30 см прячешь?
проиграй себя на три ночи для начала - узнаешь))
Изначально любая! До той поры, пока она сама не докажет обратное....
Трахнуть тебя хочет...
Вот тебе решительный способ:1) Нужна будет камера, которая снимает в 4К-разрешении2) Нужно будет купить ящик водки3) Нужно позвать всех друзей мужского пола твоего парня - кроме самого твоего парня, и чтобы он об этом не узнал - в сауну на всю ночь. Парней должно быть от 10 и больше человек.4) Напиваетесь ты и, скажем, 14 парней в сауне в хлам - включаете видеокамеру, и пусть она записывает твою оргию5) Видеозапись потом покажешь своему парню, и не забудь описать ему этот отдых во всех подробностях
морозно, под одеялкой лежу
Подпись в заявлении о разводе."Прошу рассмотреть без моего участия".=)Хороший такой подарок.
Бл#ть! Эти вопросы ставят меня в ступор. Вот нахер гадать, когда можно спросить? "Хэй, имя девушки, мне кажется или ты проявляешь ко мне знаки внимания?"
узнать поближе
Итак, с тобой нельзя по-хорошему, да, тролль?..
А вот попробуй -- только побухти мне!
хоть всю жизнь
В плюс - до 5-ти лет, в минус - до 10-ти.
Тю.. Сыграем?
сексом можно заниматься каждый день без ущерба для здоровья, он просто либо трахает другую, либо ты ему не интересна
школьных отношений не избежать))
когда любишь то нет никаких качеств)))
суют в себя что напоминает им член
да странная просьба, просить девушку показать член))
Не настаиваю, только предлагаю и даю выбор)
может глаза косые ? )) так бывает
Мои драные трусыыыы. Но для увеличения цены - мне нужно постараться, и как следует их засрать.
Да
А че не Марк?)
Тянуть надо.Потом до русского дойдёте.
все на что ты её вдохновишь и замотивируешь))
Женщин бить нельзя....
за тем, что в своей юности они блюли мораль, а к сорока годам поняли, что никто этого не оценил, а сейчас пытаются наверстать упущенное...
потому, что стандартные женщины легче подходят для замужества чем не стандартные
дети всегда счастливы
приучили блядей....
ревнивцы - это эгоисты, а эгоисты во-первых бесполые люди, а во-вторых, они не умеют любить, а послал он тебя потому, что ты всегда будешь разжигать в нём ревность от которой он уже устал и потому, ему нужна более серая, асексуальная и скучная девушка, которая бы не вызывала у него ревности, он просто нашёл повд привязаться к мелочи и порвал ваши отношения, возрадуйся, ни дай Бог жить семейной жизнью с эгоистами.... лучше найди себе адекватного парня
своди эту гадость... лучше шрам
Отвечаю : Обыкновенный. На второй раз: Это так кажется.
Вопрос из той же серии: "Почему мужчинам нужен только секс, а не отношения?")))))) Все люди разные и потребности у людей тоже разные.
Конечно. Она ж не дура - уже во всю с другими пацанами жахается в туалетах клубов.Это ты тут какие-то сопли развел - хотя она тебе уже прямо говорит, что надо расстаться.
не припомню. чтоб строил с такимичто-бы да-же пытался, нет они бывали очень весёлые девушки, но серьёзные в отношенияхвотЪ
всему своё время, как пишется в Библии- время разбрасывать грязные носки и время их собирать !!!))
Жесть, пусть сама скажет.
Она ему интересна более других женщин.
Практика нужно
Которому не нужен геморрой со старушкой
Естественно. Пока другая понаглее не написала и ты в пролёте не осталась.
стремился?вчера у меня был хороший день, после работы слил воду из будущей бастурмы (вяленое мясо)... замариновал помидорки, чтобы через 4 часа налить себе чачу... и закусывать ими))) очень хорошо)))сегодня штробил стены, перекинул проводку, теперь выключатель света очень удобен... подготовил смесь разных специй, покрыл ими мясо и повесил сушиться на неделю, остатки специй покрыл другое мясо, достал темное пиво, жидкий дым и на всем этом приготовил стейки... очень хорошобыла бы девушка - я бы фиг так сильно наслаждался жизнью)
Поварскими способностями);
Если у него, кроме жратвы, нет интереса в жизни и ему не важно продолжение его рода в своих детях, то незачем
Толик, не пудри другим мозги.
да ничем: две руки, две ноги, голова и ничего поперёк ))
может они тебя сразу вдвоём захотят поиметь познакомь обязательно хоть попробуешь два члена сразу
Родить ребенка, и Ваша жизнь будет начата с начала в перевоплощении.
Живу с такой уже третий десяток....
Назло изменял ей с проститутками? И назло ей переплачивал им сверху?
да так и понимай...
так и быть! Давай сиськи в студию
с юмором.. а попроще надо быть
да пока не решил...
так ты лесби или врунья?
что то среднее))
Видишь как бывает, кто то может два года без минета, а кто то не. -Света, ты когда минет делаешь глаза у мужа видела? -.-Короче, делаю я минет, тут в квартиру входит муж, афигеть, ты бы видела, какие у него были глаза!!!
Нафантазировала себе, теперь страдает. Перегорит.
только на психике отражается
Он гей. Не останавливает?
в следующий раз бери спиниг
Сначала товарищ майор, а потом и сокамерники эту разницу тебе наглядно объяснят. Даже, не наглядно, а ощутимо.
На работу, а не на свидание.
обидится
КАК МИНИМУМ -ДОЛЖНА НРАВИТСЯ
Есть похожее - Каравелла.В песнях Максима Леонидова
У тебя неправильная психологическая установка. Надо думать не что там с девушкой, а "я крутой парень, как же ей повезет, если я позвоню". Это лучший путь к успеху :)
майор бетонно-растворной установки
всегда
Вспомнить все уловки тысячелетней мудрости Древней Руси. И вот это ни-ког-да не применять.
передавишь руку и затекает
Это не значит плохо быть не менее решительный отпор
Привет как дела?
Сблизиться хочет.... В постели....
Если и больно.... то не мне...
Она не хочет быть интересной...
ПРИГЛАСИ К СЕБЕ ДОМОЙ-ИСПЕКИ ПИРОГИИ ОН-ТВОЙ
Всякое может быть - вспомните Железную Лошадь из "Триумфальной арки" Ремарка, хорошая ведь была женщина, хоть и проститутка...
Если волнуется, пусть сам напишет, позвонит....
Развивай чувство юмора. Будь собой, но будь лучшим собой.
через год миниму))
Вот кто-то из мудрецов сказал, что человек не сожалеет только о тех словах которые не сказал. А я сожалею о многих несказанных добрых словах которые могла сказать своим близким, которых уже нет со мной.... Очень сожалею.
Хороший повод проучить мужа. Он за комп, Вы макияж поярче и из дома. Пусть это будет подруга или просто прогулка по городу, спортзал, главное, что Вас дома нет. И так несколько раз. Увидите, что все изменится.
а я в её лице, что то родственное вижу... адепта на кол!)
Сказать правду, чтобы ему наука на будущее была, а то ляпнет неподумавши, а ты потом ломай голову как ему деликатно ответить.
нет
Жену имеет. А ты даешь плохо и не всегда
или разожгу костёр любви или спалю ведьму нахрен на костре !
нет, просто станешь белой вороной
Перспектива — это такой способ изображения удаленных объектов. Чем дальше объект, тем меньше он изображен и тем больше путей пролегает мимо него. Так как объект далеко, до него еще нужно дойти. И дойдешь, если будешь неуклонно двигаться в его направлении.Перспективы отношений — это возможность отношений, если двигаться к ним.
А ты хитёр...
Заведите кота, курицу и петуха!
Стучать не хорошо, могут и побить!
Листопад, последний танец совершая,Ковер цветной, под ноги расстилая,Нас на денек лишь в юность возвратит,И то, что видел, деликатно промолчит) ­
Крутиться возле тебя вечно и лечить малиновым вареньем? ну не))
Тяжелее тому, кто плохо соображает - хоть где его бедного как мишу горбачева.
если при знакомстве - одно, а если после 20 лет брака - другое...
Вечно женщины не то читают!
Нормально.
Я только недавно понял, что взаимодействие и сотрудничество является лучшей основой дружбы и общения. Люди остаются вместе не потому, что дали какую-то клятву быть вместе, а потому что вместе им жить проще, чем по отдельности. Такие люди используют слова для того, чтобы сообщить или запросить полезную для них информацию.Хорошее времяпровождение — это тоже польза. Но для досуга также подходят не все люди, а только те, кто может показать некоторые способности в том или ином виде досуга. Например, мы с товарищем ходим в бассейн, потому что оба умеем и хотим плавать. Я веду переписку с другими программистами, мы советуемся между собой. Могу поговорить с человеком, запутавшимся в отношениях, чтобы он получил свежий взгляд со стороны и мог предпринять что-то новое. И так далее.Это всегда кому-то польза. А мне — опыт. Но если я что-то и делаю, то не потому что должен, а потому что хочу, добровольно. Меня никто не заставит, могут только попросить. И я имею право отказать любому. Так же и они имеют право отказать мне.В твоем случае происходит другое: ты не смеешь никому отказать и ожидаешь от других такой же безотказности. А они не безотказны, и ты чувствуешь несправедливость.Но правда в том, что принципу безотказности следуешь только ты. Другие не брали его на себя и не договаривались с тобой делать всё, что ты захочешь.Есть и хорошая новость: ты тоже ни с кем не договаривалась о безотказной помощи. И можешь отказать тем, кому не считаешь нужным помогать или выручать. Это не значит, что надо всем отказывать. Это значит, что у тебя всегда есть выбор. Кроме того, даже если ты хочешь кому-то помочь, тебе не обязательно делать это так, как тебе предлагают. Часто бывают другие способы, получше предложенных.
Естественно, если учесть, что ее отец, моложе меня на пару лет! Но зато всегда, есть с кем выпить!
Естественно, шаг в лево, шаг в право, расстрел, прыжок на месте, провокация, стреляю без предупреждения!
Вот это "освободился" все и портит, уверена! Мало кто захочет связываться...
Вы были не правы, когда дали согласие на совместное проживание до свадьбы. И болеете Вы по этой же причине. Раз любите терпите, как научитесь себя уважать, подобного хамства и отношения не допустите. Удачи.
за свой
ну если прям невтерпёж-ставь условие-ВСТРЕЧА. Нет-исчезай коли надоело писаться. Ну или запиши ему видео вместо писанины буквами и пусть так же отвечает. Скажи заебало по клаве стучать и читать буквы. Технологии позволяют и прямую видеосвязь и роликами кидаться если стесняется онлайна.
Если женщина живет одна, она не может держать столько кошек, т. к. частенько не ночует дома, а у дружков, либо уезжает куда-то. У вас странное представление об одиноких женщинах.Говорите понятнее - старушки с кошками.
это нормально.а что надо волосы на себе рвать?
Несчастные! Вышли замуж и остались девушками !
Всех женщин сразу в жены нам - не взять!!!Эх, знать бы признак, чтобы выбирать! ??Худышка будет холодна в постели. Толстушка в дверь проходит еле -еле. Веселая окажется гулящей, А с грустной секс раз в месяц, и не чаще. С холодной заработаешь ангину. С горячей - расцарапанную спину. Быть рядом с длинноногой не с руки, Когда она оденет каблуки. Та, что умна - обманет без труда. Жить с глупой - это тоже ерунда. Красивая легко уйдет к другому. А страшная - позор родному дому! Вот и приходится нам, как тут ни крути, Брать за основу лишь размер груди....
Неправда, сейчас тенденция заводить семьи после 30-35, разве что в провинции сохранилось восприятие 20-30 давности. Лбли изменились, этим нельзя пренебрегатт, раеьше в 25-уже жегщина и выглядит соответсвенно, а сейчас поцди угадай сколько кому лет..
даже почитав, воображение богатое
Пройдет.Жизнь быстро расставит все на свои места. Не стоит спорить заранее.
Думаю, по возвращении она отправит в баню тебя.И не факт что в ту же самую.
у хороших жён
:) будут в долг просить, ты откажешь, обидятся, оно тебе нужно ?
Женщины сильнее чувствами, а эмоции - первая производная от них.Природа сделала женщинам этой планеты великолепный подарок - менструации как средство избавления от излишней эмоциональности.
Насрать мне с большой колокольни на ущербных.
а вам лично кто больше нравится?я считаю так, дело личного характера не решают ответчикирешать ваммне хоть малышкой или дамой-всё равно лишь бы ОН мне понравился, а капризная в таком делебудь он молод или стар, богат или беден, я не посмотрю на такое, а лишь, что меня он притягивал, чтоб у меня была страсть к нему, чтоб я себя чувствовала любимой.. и любящей
В каком смысле вымирает? Может просто ты старше становишься?
ты никоиу ничто не обязан
Урони его в унитаз.
просто скажи, -лучше поздно чем никогда - и подари
Безусловно. Есть много других мест, куда все это счастье можно было сбросить.
цифры не о чём, это смотреть надо!
тупишь опять
Никак. В смысле насильно мил не будешь :)
мужа отправь в командировку
Подумать что одинокий парень в 28 это неликвид и перестать ставить ярлыки на других..
о том, что она сильно хвастается.
Всплакнула прям.... верный лебедь...
ждать не в моём стиле... захочет приедет !
нет! потому что в возрасте ( хочуха и чешуха) перевешивают
ну да комп об стену это уже понятно что он долбоеб
Если не успел жениться и уже хочется налево, то наверное лучше не женится :)
Нет в этом контексте слова "должна"...Это просто стереотип, сложившийся в достаточно мещанском обществе...
как говорят евреи, - если проблему можно решить деньгами, значит это не проблема, а непредвиденные расходы ))
какая разница с какими зубами дрочить
Описание трусОв какое-то))
А ты пообщайся. И потом всё поймёшь
Да большинству там сидящих достаточно сердечко поставить и они сами напишут..
76 % избирателей.
Твоя жизнь удалась!
Легко и просто- он с ней спит, даёт ей денег, но в ее личную жизнь не вмешивается и на другие отношения с ней, кроме постельных, не претендует. А-ля секс без обязательств.
В надежду.
Не обольщайся и не фантазируй
никто не знаетстрадать и надеяться что встретишь другого человека
Пока что тут любовью и не пахнет. А потому и париться не о чем.))
То есть, "молчи, женщина" недостаточно? Всё ещё нужно скандалить?
вот это новости
Сотрется, лучше золото.
не обижайте этих благородных животных
сдаться, а то ребра сломает
если не спугается твоего елдака и не даст тебе в нос с левой, наверное твой
Конечно внуками. Они у меня самые лучшие. Добрые, красивые, трудолюбивые, умные, с чувством юмора, целеустремлённые, учатся хорошо, занимаются спортом, музыкой, языками...
ну да, а мужчину так тяжело соблазнить..надо пойти на курсы, "как кота заставить есть мясо"
Займись увлечением которое тебя вдохновляет, когда женщин на первое место ставишь, это знак что ты пустой и жизнь твоя ничего не стоит
"как я провел лето"терпи. и давай отпор. по очкам. во рыжим волосам.
руки в крови и небылица
Ну, просто интересный человек и ничего более.
да. для того что бы ты его девушка. он о тебе не думает как о будущем
воспитание  сильное желание.толстый кошелёк.гражданство в нужной стране
Он будет это делать, даже когда женится. Таков его стереотип отдыха.
Не в осенний период) простуды итак по цепочке друг дружку щас поражают.благо, у романтики нет срока годности - поэтому поцелуи подождут)))
Ну и ...а она что зарядила тебе?!
а что, гордость мешает? или еще что?
похоть это матушка.... мельпомена тоже не насытится... по 100 раз меняет молодость... и уже не понять чей хрен в чьей заднице... не по Славянским понятиям это! я бы как слесарь сантехник сказал так... разврат ! ( раз в рот раз в зад)
Так это хорошо, что не девственница.
Бросить в горячую воду? Лёд так растапливают...
Высокие отношения! Особенно НИТИ удивили. По-русски, они называются пряжей
дЕкрет. Видимо, и всё остальное от дилетанта
А когда ж тыы станешь полезным для страны)))Не работаешь. Не учишься. Только весело проводишь время)))
Не хочется - шли её лесом
приходилось... он был жалок, этот блэки))))))))))
так... а теперь скажи ЭТО внятно по Русски
Ты пойдешь в ЗАГС?... Ты пойдешь в ЗАГС?...
Ого?!))
Привет! Чего не спишь?))
а вот никогда, по закону подлости, ничего не получится, чего желаешьили так сбудется, что закачаешься и будешь бояться своих хотелок
эх суслик ты суслик... я када устану на диван тянет !
Любовь она и в Африке любовь, причт тут возраст!
Меня мама родилаИ наказывалаЧтобы каждая 3,14-аНе указывала!
Всё ещё Вы.А кто ещё-то?Кто если не Вы?
есть три выхода.1. смириться и принять так как есть.2. не смириться и искать нормальную.3. не смириться, ничего не менять и стать неврастеником.
потому, что матери-одиночки унижали своих сыновей,когда "воспитывали" их, вот они и привыкли принимать то, что женщина их унижает.если человек не привык к унижению, он не будет жить с унижающей его женой,первый акт унижения будет и последним.
влюбляются всегда вопреки.родители любят своего дитя за что, за то,что он срет и орет по ночам?но многие женщины любят не конкретного человека, а некоторые его качества,например умение зарабатывать, и вполне искренне верят, что любят самого человека. Но если вдруг он теряет это качество, они его перестают любить,но опять же уверены, что разлюбили не потому, что он больше не богат,а просто разлюбили (качества то уже нет, раз денег нет)
зависит от того, какую выгоду с этого получу я.
"Иногда лучше жевать, чем говорить".Есть у любой пары темы разговора, от которых парню (да и девушке тоже) надо уходить любыми средствами. Одна из этих тем - обсуждение "бывших" и "тех других".Никогда эта тема к добру не приводит. Ни с правдой, ни с ложью.
"Любишь другого? Так и будь с ним счастлива!"Если отвергает - это хорошо. Тут всё ясно и понятно. Плохо, когда пытается "держать за друга". И пердолит мозги.
каждый сам должен изыскать в себе силы это пережить... слова не сильно утешат, но участие помогает.
Вам нужно средство, что бы бросить дрочить
Секс наркотики рок-н-ролл
плохо.. для меня это значит что-то случилось.. потому что я 16 лет носила погоны
двинуть в нюх разок.
КРАСИВУЮ
Да, все обижаются, от пола это не зависит, скорее от характера)
Подумайте, парень имея выбор среди других девушек, сделала его в вашу пользу. Такая информация может успокоить даже самую подвижную психику.
Да не вопрос- Господи, пожалуйста сделай так, чтобы они поскорее сдохли, но перед этим долго- долго мучились))
Потому что топ менеджер (35 лет) имеет жён менеджеров и ревнует свою жену к директору компании. ))
нет.будет постоянная терка двух мужиков,или она его победит и будет отношение "мужик и тряпка".
не бояться разговаривать с партнером о том, что тебя волнует
Ну не вам же
Он хочет обеих)
Ревнует
Распустите сплетню на радость подругам М.
так дуры же и дураки
Пока нет, мне и так хорошо.
Угу))) боюсь сердечный приступ случится)))) переживаю за Вас)))))
Считаю, что в чувствах нужно признаваться только тому человеку, с кем ты собрался создать семью и провести с ним всю жизнь. Все остальные признания - лапша на уши.
трусы раньше времени не снимай
Ну ролевухе должно быть разнообразие же !! ))
Люби меня.
белталоде. а чью всю жизнь?
Не нравится. Только неуважающие себя женщины согоасятся на второй сорт.
Смотря каковы твои действия для этого.
Родители хотят научится современному секасу, но стесняются спросить. И потом лучше один раз увидеть, чем 100 раз услышать.
Очень тяжело
Мои это люди или нет. Больше ничего.
Помочь парню понравится видимо
Откуда вы беретесь такие... 21 век на дворе, 70 лет советской власти, которая просвещала всех и боролась с мракобесием, и проходит 10-15 лет и словно не было этого ничего - опять гороскопы, колдуны и прочая и прочая...
Жизнь слишком ценна чтобы терять время. Правда может быть неприятна, но экономит время сильно - если бы бабы сразу мне говорили прямо, что ничего мне не светит с ними я бы быстро искал другую. А они тянули рязину, тратя мое бесценное время.
Почему лежит, а не стоит)
еще изучают половые органы друг у друга
Выбирая меньшее зло, ты никогда не должен забывать, что все-таки выбрал зло. – Но не выбирая ничего, мы выбираем сразу и большее, и меньшее зло.
реально жопа, это когда у тебя были какие-то там отношения, а потом вы ещё несколько лет учитесь в одной группе) а у тебя так... ни о чем
В моих надеждах
Ничего не делать, другую найти, не видит в тебе парня, просто друг, прямым текстом сказала, не тупи.
уроки.
Её парень видимо это как запасной аэродром... пока не встретит кого либо другого... не любит она его...
ХЗ лично моя любит но неможет к сожалению покрайней мере в засос.
Она тебе разонравилась потому что ты считал ее невостребованной у других парней. А теперь понял, что это не так. Но оставь прошлое в прошлом. Быть надо не с теми, кто любим другими, а с той, кого любишь именно ты.
Потому, что навык хорошо наработан, а вся эта ахинея про карму и прочее - херня и "пугало на огороде".
Сука не захочет, кобель не вскочит. Но! Порядочный мужчина никогда не сунется к замужней. Скольких знал, что лезли в чужие семье, у всех жены бляди были. Вот им свои рога не давали покоя и тянула их боль обиды в чужие семьи! Че рогатые замкнутый круг получается, опять бабы виноваты))
у М и Ж обычно так происходит
Это когда врет сам президент, а не его секретарь!
первак больше душу греет !
это к психотерапевту
читать это мало кто решится
у меня девушки сами только рады были дружить с моей мамой..
Игнорируй её выпады---Делай свои делаМолчание иногда просто убивает
Нет.
Убей мою подругу, так пела Виагра
Дом 2...именно оттуда притащили понятие "отношения"
лучше иметь свою крышу над головой
Да
а такие как ты всю жизнь только на стреме и стоят.да дрочат.
как можно дружить, с тем, кто отвратителен?
Из тебя тряпку хочет сделать.
Но есть ещё место для зрелости!)
она тебя завидует
Когда мужчине плохо, он ищет ИТ женщину. Если ему хорошо, то женщина ищет его...
да пошлите вы его, раз не любите,или просто удобно с ним?кстати, когда у него будет любовница, жалеющая его, вы можете не удивляться, ибо жены-стервы быстро надоедают.
поддержу.. что снимать будет лучше
Дмитрий..
Ни чем не привлекает
И этот парень не ты?
Больно, конечно. Но это жизнь - люди не обязаны отвечать взаимностью на наши чувства, увы! И каждый ищет своё счастье, чужая версия счастливой жизни его не устраивает. Просто представьте на минутку, что к вам вдруг начал испытывать горячую любовь самый неприятный человек из тех, кого Вы знаете (ну, просто для усиления эффекта иллюстрации) - Вы бы связали с ним свою жизнь просто потому, что ОН Вас любит и ЕМУ будет больно, если Вы ему откажете? Вот и парень постарался Вас не обидеть, придумал расхожую отмазку. Это надо просто пережить, и это обязательно пройдёт. Всё будет хорошо! ))
Выкаблучивается она.) Ну, хочешь, побегай за ней.
Может он не мужчина, не тот возраст или ваш сосед.... лажа какая то... или общается с 10 дамами, а сам женат или куча детей... не... лажа
Поговорите и попытайтесь понять друг друга, найти проблемы и решить.
Мужиком себя ощущаешь? Нет - проходи мимо. Рано тебе ещё.
Или вам не по пути, или надо кому-то из вас научиться уступать Третьего не дано.
возможно
Зачем женщине нужен парень? Только для утех скорее всего. Женщинам нужны мужчины, которые уже состоялись, нагулялись и способны прокормить семью.
Ахахахах, дрочат (сори за слово) как и большинство парней.
Так на мне все женщины экономят, потому, приходится спать в канаве, за магазином! Обидно, досадно, но ладно!
Он ей, культурно намекнул на минет, а она намёк, не поняла, и полезла его уговаривать, и он решил перевести все в шутку, но шутка, не удалась!
Они относятся негативно
МОжет наверное, кто этих мужиков поймет
бываюти они зачем-то красят корни волос в черный цвет
у меня на аве нет львицы... но это просто она не поместилась...
Это не лечится... С этим можно только смириться, если любишь. Ну, или расстаться, если смириться не получается
Отплевываться и сказать что поцелуи негигиеничные.
чуйствовал свободу и запах молока-минут 5 было, с тех пор эта зараза (судьба) преследует меня
где то ложь затесалась.. может заморачивается по поводу своего голоса...
там была музыка... сейчас её все меньше
А почему не найти из своего круга? Чем "обычные" привлекают?
А что на улице с тобой никто не знакомится?))))
военная служба-это не сахар
пернул чувак
Минимум неделя, было такое, тоже подурачились, освобождал голову из захвата! Сочувствую, надо было соглашаться на минет, а не на кровать!
Когда каждая встречная даёт не давая ему даже договорить фразу, уже запрыгивает) то наверное надоедает и хочется чтоб посопротивлялась
Видимо, кто приглашает, плюс билеты на родственников...
беги, прячься)
https://www.youtube.com/watch?v=Y5vU2826J6A
Её ведут на гильотину. Нам дают минуту перед прощанием. И я ей говорю: "Да-а-а, тебе-то хорошо... А мне - еще под этим дождем домой возвращаться..."
не нужно жить прошлым.. что было то было зачем его ворошить
Зачем жалеть о дерьме?
Давно тебя скалкой не дубасили )))
Не гонялася бы ты за дешевизной....
Секса хочется с утра, и до вечера!
подать в суд за моральные страдания, и пусть ответит по закону!
вы хотите чтобы мы за вас решили как поступить с парнем?
Это энергетический вампиризм в чистом виде.
Фото в студию!
..ничего) я щастива)
Значит все наши общения тут же прекратились бы. Третий лишний.
пох*истично, это не мои проблемы...
семья... 7+Я.... муж+жена+три сыночка+две лапочки дочки !
Насовать и убежать )))
Красотой, сексуалностью, душевными разговорами. А готовить и убирать, -это слишком банально.
Вам 21 год. Пора семью создавать. детей рожать. Почему не предлагает? И что это за оправдания что ему надо разрядиться. Решать вам. но я с таким бы прекратила все отношения. Если вы только начали встречаться и он такие фортели выкидывает. А представьте. жизнь долгая. мы иногда болеем. и нам не до секса. он тоже побежит искать в кого.... Подумайте пока не поздно.
В этой жизни много чего бывает. Встречается с одной. а жениться на другой.
значит ты должен её любить, а она нет.
твой будет, когда поженитесь, а щас общий
скорее всего у тебя маленькие сиськи и жопа...
у пилотов много девушек и денежек.
С 18-20
Дешевле?, ну-ну, так обычно говорят те, кто не оплачивал оперативные вмешателства на пенисе... ☺
Пригласи ее на свидание
Гей что ли?
Иногда случается сторге, но чаще агапе..
текст не читал.НО!...если ты спрашиваешь - значит НЕ СТОИТ!отношения не должны напрягать и вызвать вопросов.если ты хочешь их продлить десятилетия
Будет в 41 год
При следующем его звонке, сообщить ему, что он тебе неинтересен, так, как был лишь случайным фрагментом в твоей жизни.
Желательно не свою, а то к хирургу
Пока работа, второго нет!
Скажите, что боитесь идти, там рубят хвосты, а куда потом без хвоста идти?
ваша застенчивость виновата или через чур активность, партнера нужно чувствовать, женщинам стоит быть нежными и податливыми.
Похоже, что девушку мамаша уговорила с тобой сблизится, но что-то пошло не так .
с бородой ходи! будь мужиком блл...!
Ну что такое 2-3 дня. капля в море, вот лет 20,это да!
думаю через пару дней, когда я смогу точно и то не факт будет неактуально
ууу. 15 лет не девочка? я бы серьезно задумался. она скорее всего дефективная. бросай на хер.
бесполезно уже.. испортил ты все за 8 лет
отдай её мне. я не против, когда мне изменяют)
Я бы ушла.
пробуй, нет такой крепости, которая не была бы взята хоть один раз))
Отец прав. Бабушки и дедушки долго на ьсвете не задерживаются. Неужели так трудно выделить в неделю 5 минут, чтобы доставить им радость. Когда-нибудь ты торже станешь дедушкой. Тебе приятно будет сознавать, что твоих внуков, которых ты будешь любить, тошнит при мысли о тебе. Зло возвращается к источнику и через много лет.
Вызови аварийку и спасателей...
Спросите у него напрямую, что это значит
Все пойдет как по маслуНе парьсяВидимо все таки тяги нет, раз не тянет поцеловать нормально
А тогда откуда подозрения что этот человек влюблен?
Ничего. Изучай английский. ;)
лучше этого не делать проблем создадите ..
Он плохой специалист и сексуальный маньяк
Это их личное дело. Не нам их судить.
Покайся, грешница!
Ты что))) это святое)))
Её любимая музыка, сериалы, да просто хотя бы вместе посмотрите кинцо дома.На крайняк научи её играть в игры :D
Разные причины
Это свойственно эгоистам. Выпил до дна человека, выбросил и дальше пошел.
Забей их много, когда не надо.
Больше не отказываю, повода нет))
Я однажды так прикололась в ответ на его мур-мур-мур с утреца. Через минут пять раздался звонок. - Что ты делаешь? Ну вот что ты делаешь... я чуть в столб не влетел, я ж за рулём. Через три часа буду, с работы отпросился))
Ну это не страшно. Главное - чтобы не назвала "голубком".
Когда есть явные преимущества. А для кого и в чём - тут всё персонально.
традиция.сама свадьба - традиция
Перепихон 2 новый сезон уже в эфире
что реально не понятно....
Значит не любишь мужа.Любила бы - всё простила... и даже измену.Поди не стёрся за раз... если это вообще было. Может тебя умышленно обманули...А может у него и повод был. Могла бы поинтересоваться хотя бы... с хрена. Может сама виновата.
Бред сивой кобылы
Трындит. 4 года никто ей не интересовался.
сначала жарить тещу
Также, как и мужья.
До сих пор не могу определиться.. что лучше.Видимо... тихая лучше. Меньше нервов - меньше риск инфаркта.
И чем старше, тем будет только хуже и хуже.
Хорошо сидят.
Ну, фактически у Вас ещё ничего не было, чтобы начинать всерьёз права качать. Если сомневаетесь, поговорите с ним напрямую, спросите, что это за Наташа, может быть есть смысл познакомиться, всем вместе посидеть где-нибудь, чтобы вывод сделать. А вообще, если он при Вас не стесняясь так с ней разговаривает, скорее всего ничего серьезного там.
Это хорошо (имхо)
Конечно, Архимаг Занудства. Больше-то вспомнить нечего.
Искра между нами проскочила, я как раз, схватился за силовой провод, если бы не она, та самая, меня бы убило за хрен!
Брак, это есть брак, можно перестать следить за собой, ходить в засаленном халате, и вечно ныть, что отдала ему лучшие годы, а потом, и его имущество поделить, на себя и детей!
слышал один случай на весь городмда... статистика
У каждого человека есть свои страхи и настроение бывает плохим, а что такого все мы люди.
Потому что при опросах мужчины, живущие в незарегистрированном браке, называют себя холостыми, а женщины - замужними.
подумай о самоубийстве...
Слушаю. С потенцией все нормально.
образ матери
Стоит задуматься где разместить 40 кошек!
полный пакет, плюс сведения о недвижимости
Конечно нет, просто проходил мимо клумбы!
А потом вы будете заниматься сексом, и выяснится, что и в этом она вас обманула
задрачивают- это, что за зверь?
ничего, даже в голову брать не стоит
Это не нормально! Она не нормальная!
А из-за чего ругаетесь?Что вы никак не поделите?А сами Вы не влюблены, случайно, в Вашу подругу?
Сшиты не теми нитками. :)
мама
хотят потолще и подлиннее
НапИсал в штаны?))
Например, муж алкоголик или наркоман. Это более серьёзный повод, чем измена.
Что то есть внутри. Эдакая внутренняя красота, которая много сильнее внешности. Внешность побеждает только при первом взгляде, но если внутри пустота, то и внешность сразу уходит на второй план.
фемке это не понять не в силу отсутствия понималки, а в силу иного гормонального фона, более близкого к мужскому, женщина является женщиной, если она милая и женственная.. а если она доминирует...
Ну хорошо или нет, решайте сами, но все женщины мира с этим живут...
а просто проявить уважение к желанию девушки, не приходить на ум.
влюблена
В ОДНУ И ТУ ЖЕ РЕКУ МОЖНО ВОЙТИ СКОЛЬКО УГОДНО РАЗ А ВОТ В ВОДУ ТОЛЬКО ОДИН РАЗ - народная мудрость
Приготовить для нее что то вкусненькое
"обаться" это опечатка в каком смысле? Какая буква должна быть - Е или Щ?Ответ: на зоне телефоны запрещены, а интернет нет. Сидит твой парень, он ЗК.
Все что естьПричем неси мне я проверю.
У них не так много вариантов.На вписку ходить еще хуже.=)
вы с украины
в финансовых отношениях?
Даже не пытайся понять женскую логику...)))
А кто пытается своим -Окажется в числе распятых.За то, что не был в "трудный" миг,За лень, инертность, несознанку.Мышленье стану исправлятьУж завтра утром спозаранку.))
Нет, я любящий дающий, мне приятно, да и выгодно самому отдавать тепло сердца.Это вам, сорт Koit, Заря по-эстонски.
а откуда я знаю что у вас там идет
Ты правильно думал, а что сейчас случилось с думательным инструментом, отказал?
возможно, но лучше не экспериментируй!
Скорее тиран
А дети есть?
Любовь зла, полюбишь и козла.
Учись
Проверить можно только провокацией! Могу подсказать как, но ты потом сам об этом пожалеешь...
Реальны))
Да. Сначала надо научиться жить совместно, а потом и жить совместно
У тебя конечности грязные.
Я люблю фотографировать цветы и насекомых. Говорят, у меня неплохие портреты получаются. Хотелось бы попробовать поснимать в жанре "ню", но у меня нет модели для этого, и я все-таки не профессионал чтобы нанимать натурщицу.
В Африке. Хотя, в последнее время они там бреют :(
Бесполезное намерение.
это новые знакомые? может думают, что ты их в загс потянешь, а они не готовы.... скажи им что тебе секса не хватаетПривет, Кать!)
вы стали ближе)))) Вот когда начнёте пердеть друг при друге, то вы практически муж и жена))))
Попрощайся с ней и забудь навсегда.
есть такие назойливые и глупые что я жалел о том что познакомился на свою голову
Будет Грипп----в 7 классе
Назови, как хочешь, от меня не убудет..
Если сразу не вдул.. на свидание не пойду)
Ну раз спрашиваешь субъективно, то полгода норм вполне.
как можно серьезно относиться к человеку употребляющему слово "страдательно"? я бы не смог...
А в то, что у нее действительно есть парень поверить слабо? Не?...
Это всё не так важно..!, она просто чего - то недоговаривает..!, посмотри, как вы по иммунитету, - группам крови и резус-факторам! - Будут ли ваши дети здоровыми.! -
надо было раньше отдаваться, а не гадать почему без интима...
Это он так веселиться!
Значит, что он недоволен увиденным. Оставьте его в покое на 3-4 дня. Когда он окончательно успокоится или сам начнет напоминать о себе или вы постепенно начинайте напоминать.
Линочка Красавица негодуе, это её хлеб тут.
А как вы себе представляете эту борьбу?
Своя женщина другим "омлет" не делает. Этим занимаются чужие.
Мне мудрые, а не красивыеКрасоток я любил не очень, и не по скудости деньжат:красоток даже среди ночи волнует, как они лежат.
Ключ к женщине — восторг и фимиам, ей больше ничего от нас не надо,и стоит нам упасть к ее ногам, как женщина, вздохнув, ложится рядом.
я стоял... ни кого не трогал... они подошли приставать начали
100% нравишься, а она тебе?
парфюм хороший)
В семье - мужчина и женщина...
Ублюдков всегда отсеивала резко. страданий мне уже хватило до отвала) теперь отличаю кто есть кто.
Сидение для кучера, в реальности не повторять
ну для начала очень большая ошибка заигрывать с человеком который тебе не нравится. Ты же ей серьдце можешь разбить. Умный человек думает не только за себя а и за других. Считаю что стоит и в школе её игнорировать, если уж конечно будет и в класс заходить к тебе, тогда встретиться с ней и сказать что мол не в моём вкусе, извини. В конце концов вы же дети, все через отказ проходят и вся жизнь впереди
Все зависит от людей. Мой тоже весы. Не скандальный человек, вообще не ссоримся.
А другие таланты у её есть? Мож в чём другом она супер...
Ваша дружба может перерасти в отношения!
С горчицей) или аджикой)
ДополнятьНаверное
во будет весело, когда расстаненесь...
гаденько скорее.
ради мужчины.. как же ещёмнение иметь.. но не быть с ним категоричной постараться найти такого.. с кем расхождения во мнениях будет минимальным
все правильно ты боишься и не готоване надо в таких решениях торопиться.и пусть он ответит на твои вопросы "что если...?" - это норм вопросы
Конечно намёк, что не достающую сумму компенсируете сексом! А ещё говорят, что женщины все намёки понимают с лета!
Ею надо родиться, а познать невозможно
эсмилоде. не надо гнать лошадей. можно упасть и ударится больно... надеюсь смысл донес. ситара мали
Это в чем выражается? С парнями не везет?
Он не против переночевать)))
путь к его сердцу лежит через желудок, готовить вкусно учись
на феррари..
итить иво на лево.... какого хрена не разбежитись ?
приезжай в Ростов ( бери побольше денег) попьём пива с рыбцом... чебаком... шамайкой... раками... ( хворь как рукой снимет) и к бабушке не ходи !
Да пусть едет.... ну найдёт там, у него же не убудет....
нет это такой тип человека он добрый когда в хорошем настроении но это не надолго
ну нравиться молодое дело, может мастурбирует на них.
Подруге обязательно дать, если желаешь ей счастья
ты чё ? я святой с самого ЗАГСа... не капли спиртного в рот не миллиметра в задницу соседке !
признать свои ошибки и извиниться повышает уважение в глазах другого человека, ну... кроме алкашей, нарков и прочих отбросов)
Легко, когда спотыкаюсь, падаю прямо на нее!
Перепробовать всех мужиков в округе, выбрать лучшего, и познакомить с ним подругу!
Точно!
Какая Вы все таки жестокая, у людей проблемы века, а Вы спите спокойно!
да прям уж просто наверно запретное слаще
Вырывают их ещё как. Но это уже скорее операцией считается. И не из приятных процедура, естественно.
Я примерно раз в полгода пересматриваю список контактов и удаляю всех тех, с кем на самом деле не общаюсь. Зачем мне перегруженная котиками и «лайками» неизвестно чего лента новостей и контакты посторонних мне людей? Возможно, человек просто сделал то же самое. Полезное упражнение для очистки информационного пространства от ерунды.
пока вас не обвинил человек в отношении которого вы совершаете данные действия, вина не образовалась.
Не нужно его ревновать, отпустите с миром от себя!
пусть женит) и мучается...
Кто ты такой? Давай, до свидания.
Старые мухоморы себя юными боровичками возомнили? Бывает, бывает. Это начало склероза
значит надоело писать первой)
Полигамность
Если встаёт вопрос"даёт-берёт" выходить не надо
мне бы тоже не очень понравилось, что он уделяет много внимания другимво время совместной прогулки
Надо спать в одной койке.
Трахает а жениться не хочет!
если тебя не парит, что она лежала до тебя под кем-то, начинай
"Если девушка сомневается в чувствах, то..." То ты не тот кто ей нужен и на кого она может положиться..
Заведи себе любовника и пусть этот дрочер сотрёт ладошки до мозолей. Проблем-то никаких. Мужики оправдывают свои походы налево тем, что женщины им не дают, надо отвечать им тем же. Это справедливо.
друзья и сексуальные партнёры - не одно и то же
Уезжая на 3 месяца надо было в монастырь её сдать))
Курьер и 120 тысяч...
Хороший мальчик. Такие теперь редкость
а зачем уламывать
собственничество и ее дикая неуверенность в себе.
Полить их бензином и поднести спичку! Тепло сразу станет!
Не современная ты какая-то :) Это вершина интеллигенции :) Обычно спрашивают несколько другое :)
Конечно, бумага хорошая плотная, можно щели в туалете закрывать!
Это хороший повод для громкого скандала с битьём посуды и выбрасыванием его вещей из окна на улицу.
Собирают толпу, надеясь что кто нибудь в толпе крикнет аллах акбар
Ты уж сразу спекулируй на смертельной болезни.Несчастный случай не искупает вину.Может посочувствует гаду, но вряд ли на жалости прокатишь.Тебе 16 что ли ?
Пользуется как развлекательным приложением.Таких как она матросят и выкидывают.
Главное вовремя уйти чтобы не быть брошенной!
ничего абсолютно.. дело наживное..
потому, что когда ты злишься ты сбрасываешь на него очень много своей эмоциональной энергии, которой он и питается
Рано)
Нужно подрочить три раза
Не переживай из-за этого сильно, что нету что есть девушка
это настолько видно, что говорить часто нет неоходимости
Врёт. 100%
блиааать..
Детсад какой-то...) А вы себя позиционируете исключительно для удовлетворения?Изменить и в обед на работе можно, было бы желание.
Смотря где живёшь... а то и зарежут родственники девушки
дада... прям очень нужен, ога..
Выбросить её из головы и забыть.
С чего в друг он тебя поцеловал и ты ему позволила?
Да, добился своего и интерес к Вам пропал. Месяц встречи... о какой такой любви разговор, Не рано ли о будущем мечтать, не зная как отношения сложатся, какой человек. Всему -то не верьте, что говорят.
Вы в каком классе, девочка? По-моему, вы всё это напридумывали. Кстати, вы не одна такая... Успокойтесь
глупышка любвиобильная
Инстинктивный уровень
слыш ты урод... а сам то ущербный на каком языке думаешь ?
Дурак совсем ?
разбежитесь... поживите одни
Спокойно, не надо так орать.
Ищешь таких же страдальцев? Сочувствую.
Родители - свёкр и свекровь, родные братья - девери, сестры - золовки, двоюродные и дальше - свояки и свояченицы.
Он увидел тебя на концерте? Вот ета жесть! Наверное, он увидел тебя на концерте потому, что оказался там сам и у него были глаза!Ты сама не хотела с ним видеться, но знала, что он пойдет на этот концерт и пошла туда. И он тебя там увидел? Вот ето жесть!!!! Охренеть!!!! Срочно на передачу Малахова!Если бы пропали билеты, случился бы конец света? Вот ета жесть! Ты пошла туда, чтобы не пропали билеты, а вовсе не из-за него. Вот ета жесть!!!!Он сидел рядом со своей девушкой и она его обнимала? Вот ета жесть!!!!А прикинь, там еще и на концерте кто-то выступал. ВОТ ЕТА ЖЕСТЬ!!!!
Надо думать "до", а не "после".Никак.
я с вертухи в челюсть дам))
Все манипуляции только в присутствии полиции
А она, что, должна тебе на шею кинуться?
да тут и ревность то ерунда... просто со школьной скамьи и на всю жизнь редкость. В школе ещё дети в 25 это уже совсем другие люди.... изменятся вкусы и ещё сто параметров....
Кому как. Дело вкуса.
Вы кто такой, чтобы за Россию отвечать? Соизмеряйте свои возможности. И всегда говорите только за себя. Скучен. Не интересен. Ответа не надо
Определенный контингент, да.
Точно не то, что на вашем фото. ;)))
Держи нас в курсе
ты гомик)
"то сходятся то расходятся""в основном по шалавам ходил"Просто такой тип мужика, который не может быть только с одной. При этом от жены он не уйдет.
Какой настойчивый педофил аднака.
он не хочет быть с вами, неужели не понятно
они не ревнивые, а принципиальные.
Ну так не ревнуй и не огорчайся когда после его походов в КВД лечиться будешь)) если человек любит, то по другим бегать не будет.
Не мужика, а любимого мужа - всегда!
не путай любовь и отношения... Любовь одна а отношений-тысячи
Не рассказывай им, что спишь на первом свидании.
Вася вынеси мусор
ну если убедиться что не беременна, то и 3-4 месяцев будет достаточно
Да с подобными мужиами вообще знаться не надо. А ты ещё сюда о нём пишешь. Да устраивает это ситуация тебя вполне
Ещё как уходят, не уходят только идиотки и мазохистки.
Конечно все эти слёзы постановка, причём очень дешёвая. Если вас подавляют, унижают, говорят гадости, то это манипуляция, контроль и желание власти, ни о какой любви к вам и разговоров быть не может. Никогда не ведитесь на подобное. Досвидос, дорогой и все дела. Заставляет, как можно вообще ходить к какому-то мудаку убираться? Я в шоке.
как-то парень с армии на побывку приехал. мы подтянули в компашку с девкамион всю дорогу промолчалвсё поменялось за год, он да-же не понимал о чём мы с ними говорим
потому что люди хотят создать семью
Масса женщин служит в армии, и что получается, все со всеми, что ли
спроси у него показать справку от врача-венеролога что не заразный и поверь у него вся охота мгновенно пропадет над тобой издеваться
хочешь себе праздник устрой его сам найди повод силы средства.... хочешь депрессняк оставь все как есть наслаждайся одиночеством
Ты САМА выбрала такое счастье, наслаждайся!
..☺☺ (( Олежаа☺....наши (( БАББЫ !! Пить НЕ! Умеютъ☺☺....посъле СТАКАНА сразу в МОРДУ лезутъ☺☺....а Те )) КультурЪнные☺☺ и имм какт Похъ ☺☺....так что
Да, они таким образом могут самоутверждаться и сама женщина им при этом может быть вообще безразлична. Просто есть такой тип людей, от пола это вообще не зависит.
Влюбляться, все же, лучше в РЕАЛЬНЫХ людей, а не в представления об идеальных возлюбленных. Возможно, и не надо себе надумывать "идеальный живой портрет". Мало кто из реальных людей вообще способен соответствовать чьим-то придуманным идеалам. Посмотрите на реальность такой, какая она есть... ищите девушку "по душе", дружите с ней, разговаривайте на невинные темы и не торопите события.
это значит, что герпес лечить будешь рано или поздно
Разве мужчине нужна та которая без дел без всего будет просто сидеть дома... ну это уже на ваше усмотрение
Повезло тебе с импотентом...
Спроси у него, вголову не залезешь.
нет
бывает и хуже.
противно сидеть одной на кухне, ужинать приготовленным только для себя и смотреть в окна соседнего дома, где обнимаются влюбленные, женщина вешает ползунки и т. п.
зануды- нет.. но у меня родители были оба девы.. поэтому привыкла.. половину просто не слушала
подруге ум не нужен особый, имхо
Да всем привет, можете ни чего не делать и не мотивироваться
Конечно ей не безразлично
Ответь так- Твоими молитвами хорошо.
Неет, деушка. Если у вас денег на аборт нет, это не жизнь, это по другому называется.
да еще и без зонта....
Кто это вообще говорит
Так в жизни не бывает, чтобы ответное чувство всегда возникало по нашему желанию.Надо принимать ситауцию такой, какая она есть.
Я ещё не начинал )Вот встречу ту самую...))... с ней и погуляем (как вариант)
Просто пригласи ее на свидание, делов-то... А насчет "встречаться" - это там по ходу дела ясно станет само.
более длительным соглашением
Ну и что, в двадцать захочешь.
Оба хороши. Если человек склонен к непредсказуемым поступкам, не нужно слишком далеко заходить в отношениях с ним. Скрыть импульсивность поведения невозможно при более или менее длительном знакомстве.
Перестать искать недостатки.
А ты - просто занимайся своими делами, будь чем-то увлечена, в чем-то - стань лучше всех, следи за собой: пойди к хорошему парикмахеру, последи за модой... И парень - сам тебя найдёт, поверь!
прикольно)) не слабо) но что это за мужчина которому жена деньги на сигареты и пиво выдает?
разреши мужу мусор вынести это тебя ни к чему не обяжет.
И заморыш может быть богат...
Сваливаю))
всё зависит от желания или отсутствия желания выбрасывать деньги на ветер
это не мужчина а уродина
А при чем тут какие страны посетила?
Путин обломил им бизнес, аж на 3 года.
Так все бабы вымруи и мужики станут гея и ты опять в пролёте)
- Работать над собой. Должно что то быть, по чему с ума сходить будут )
привычка (с)
"В общем я решил поговорить по видео-связи со своей девушкой (она не знает что она моя девушка) " - ты сделал мой вечер )))),.Браво, тебе удалось...
Правда. к концу дня в голове остаётся только одно желание- хочу найти подушку.
Иным - легко, а некоторым - невозможно.
Всегда.
Ключ к женщине — восторг и фимиам, ей больше ничего от нас не надо,и стоит нам упасть к ее ногам, как женщина, вздохнув, ложится рядом.
М-м-м-м-м-м, вопрос конечно интересный, но как быть с сексом? Это женщины себе кобелей заводят, говорят, что очень даже не плохо!
А ты попробуй, обрати на друга более пристальное внимание, пусть парень поревнует разок. Сразу прекратит брать его на прогулки с тобою)
Нагибаешь, задираешь юбку и наказываешь; -))
И то и другое!
Это жизнь, детка)))
Не люблю подобных мероприятий. Работа это только работа и не более того. Никогда не посещала никаких корпоративов, для меня это нарушение личностных границ.
Пока не прошла
Да притомил ты её своим занудством, нужна девушка пытаешься соединить ваши судьбы нет разбегаться надо, она это просекла сразу и не захотела быть собачкой на поводке. Замуж не позвал, любовником быть отказался, так кто ты ей.... друг, ну так и займи тогда эту нишу.
Да заботливых любят и адекватных, всё остальное придумки мужчин которых не выбрали)
какого пола-это неважно. любовь-она или есть или нет
Это кого как. У некоторых совести вообще нет и это не просто высказывание, это диагноз. Мозг работает иначе. Нет любви, нет сострадания, нет совести. Просто это люди с ассоциальными растройствами личности. Психически больными их не считают, т. к. они прекрасно понимают, что делают. Связаться с таким человеком реальная катастрофа, которая реально подпортит, а то и вовсе разрушит вашу жизнь. Таких людей только жаба душить может, по другому никак.
тупое рассуждение..
Лол.Крепче всего экономические узы. Когда понятно, что хрен ты куда денешься с подводной лодки. Потерять всё - не вариант.
Потому что люди живут шаблонами и стандартами.
нет это не нормально
Пока не описается
Иди к директору школы и жалуйся на хачика.
То и значит, ты не против, ты ничего так, а ты не хочешь!
Это значит, что ВСЕ нашли своё предназначение в жизни
..Детей ((РОжать нада ☺☺
- Да-Больше нечего сказать, ты идеально все скорректировал
разведись
мало женихов, много разводов, много девиц-сучек и много всяких других причин
Жирный это наличие жира, а не вес. Современный бодибилдер может весить 140 кг, но он совершенно нежирный - это мышцы. А ботан без мышц весом в 120 кг будет жирным. Вообще же просто имейте много денег и будет у вас девушка, жена и дети - у меня знакомый такой есть.
Если до 30 у тебя проблемы с отношениями, то положение только ухудшится.
Представь что у тебя есть 50 разных авто разных классов. А тебя пытаются привлечь катанием на грязной и вонючей ваз2101. Заинтересуешься?
у неё там засечалась
фантастика или не фантастика? ..обычное дело, было бы желание
Падла.
Сад и баня.
Ну, уважаемая, ты его френдзонишь - получай ответочку. Я бы на его месте вообще перестал бы общаться, так как с твоей стороны полный игнор.
1) Не прикасайся к нему руками 8 лет. Очень крутая пытка, на всю оставшуюся жизнь запомнишь))
воспитывать надо обоим, так или иначе отец воспитывал уже одним своим примером, здесь какая-то глубокая проблема, если оба спиваются
Значить "не ваш"
займись рутиной-дрочкой
Ну, говорит и пусть говорит, на это можно никак не реагировать. Принять, как информацию о ней, и всё. Себя все любят, это уже не новость.
я вообще не знаю о чем можно с женщинами в принципе говорить, они вроде как для другого сделаны
Ни когда не спорю, в споре каждая сторона только еще больше убеждается в своей правоте, просто всегда остаюсь при своём мнении и не навязываю его другим...
а справка есть, что он здоров?
Потому что ей нравится Вами манипулировать.
Это его выбор, например, он хочет сублимировать сексуальную энергию во что-то иное, в саморазвитие, в духовное развитие. По этому поводу есть много разногласий, кто-то говорит, что мужчине нужно иметь сексуальные отношения, кто-то говорит, что секс, особенно вне брака и не по любви отнимает силы у организма и старит.Сейчас очень много внимания к интиму, к сексу и общество уже с ума сошло на этой почве, мол, если секса нет, то и человек ненормальный, как будто без секса нельзя жить, а я считаю такую свободу ящиком Пандоры... не доведет это до добра.
Ничего
Когда Любишь, то хочешь дышать этим человеком, жить им и быть всегда рядом.
я человек добрый и готов помочь. но, при этом, немного социопат и возможно даже мизантроп... так что, если мне садятся на голову на желании помочь, то я просто прекращаю общение с этими людьми и совсем не чувствую себя виноватым
если кружка треснула, есть желание ее добить.
Покажи ей фотку 100 евро
Этот вопрос скорее всего задан с целью услышать ответы типа: да она тебе завидует и пр. так?? тааааак признайся себе. просто в силу своего возраста ты не можешь принять ту мысль, что мама скорее всего волнуется за тебя, хочет оградить тебя от переживаний. мама знает больше и возможно ей видно то, что не видишь ты. и плохого она родной дочке точно не посоветует. Открой глаза. Прекратите воспринимать своих мам врагами!
При желании? Клинтон любил играть на саксе; пожелал помузицировать и пришёл к Бутману на сейшен. А Бутман? Он, наверное, просто не желал порулить Америкой; -)
ты пытаешься назвать встречами то, чего еще нет
В какой-то момент я окончательно понял, что парень безвозвратно охладел ко мне. Это проявлялось совершенно отчётливо, даже я бы сказал очевидно.
Это не подкат, а завязка диалога какая-то...
Потом расскажи про этот эксперимент)).
пол литра... пол торта... пол конфеты
Не теряй врямя зря, ясно же что ничего особо он к тебе не испытывает, лучше обрати внимание на других нормальных парней, а этот пусть идет лесом...
ну все... останешься без носков и дезика на 23е
Это ты сейчас по хвасталась?
когда любит.
Кот лучше тебя в постели?
у каждого он свой
ДАРЮ
если б не приняли, то вы б не были в отношениях. Смелей.
Нет таких зарплат
и не говори.. скукотищща..
нет, я с него потребовал справедливости, из-за чего стал ему врагом
неть... другие пущай сами за себя краснеють..
Конечно пиши. Радуйся.
да, уважают
Вот только час назад бисквитик испекла)) заснуть не могла, решила на кухне похозяйничать)) но любимого-то нет (Привеет))
Мне индифферентно.. внешняя симпатия радует глаз, не душу.
Ой, норм, не парься.
Полюбить и саму себя хоть немножечко
Ты продолжаешь деградировать. Печально.
Откуда мы знаем . Тебе жить. Просто жаль ребёнка. нежеланный он
Это значит о ней больше сказать нечего
Потом тоже рано. В 40 ещё рано. А вот в 50 можно начать думать.
повзрослейте сначала
Смотря какие интересы
Учить русский язык.
Смотря для каких целей
А две сразу много?
Попроси маму сказать/написать, что ты болела в день"собрания".
Если женщина не вносит комфорта в отношения, кроме ссор и капризов то не пригодна к семье. завышенная вера в свою востребованность, что развалит отношения от скуки
Может, ему что-то мешает танцевать?
А что, есть какие-то сомнения?
Они знают и чувствуют, что доставляет удовольствие)
Оформляте отношения. Чего ждать-то? И так живете, как супруги
Возможно она устала от того, что вы ей хотите угодить. Многим девушкам нравится доля брутальности.
Бррр, милота))Это по-децки как-то, не?)
А иные мужики ну никак не хотят разувериться в своей неотразимости... все богинь ждут, когда их последний шанс медленно уплывает в сторону моря..
Нет, только положить!
вообщето очень даже может - наследники да ученики нужны....
Может быть контора должна была закрыться и что-то её спасло, а может бабка действительно наврала, но ничего утверждать не зная нельзя. Всегда и везде нужно идти только к начальству.
коллекционирует
Значит его плющит от любви к тебе
Да )))))
да у тебя ещё сто парней поменяется)))
стесняюсь спросить, а что или кого вы подаете или подоите?))
Когда Ее зарплаты не будет хватать чтобы их прокормить, вот тогда и поймёт, что ей нужен мужик!
Нет
Мне посудомойки больше нравятся...
Девушка видимо нормальная в отличие от тебя
белталоде. от дружбы до любви - один шаг.. саса кейа
эсмилода. меня брат не позвал на свое бракосочетание.. что мне обиды на него таить? ну не позвали.. значит были причины.. ситара мали
Вес лучше скажи при росте 162!!
Ты думаешь это сперма? Ошибаешься, хотя ее примесь там есть
нет. велала
Если парень слишком часто на неё засматривается, то она подумает что она ему интересна. Только умная девушка понимает что интерес со стороны парня это обычное дело и ни о чём не говорит.
С понятием бумеранг знаком? Скоро познакомишься
по настроению
Какая любовь может быть у людей не имеющих совести? Если человек поступает подло с кем-то, то точно так же когда-то он поступит и с тобой .
Нормально ему 42 ей 30
Это ужасно, но лучше в это состояние и не входить.
А зачем ему разборки? есть такая категория мужчин, которые не проявляют ревность дабы не показать свою неуверенность в себе.
нравишься
да уж, не богатый выбор, еще пьющая забыл
Собрался пи3ду на лице развести? Губы есть, осталось волоса отпустить...
Лень. Или некогда. В данном случае "завтраки" надо брать в кавычки, если он не носит вам домой кофе с омлетом)
и что же ты в нём любишь? Его руки и губы? Вам даже поговорить не о чем)))))))))))) Это не любовь... это тупо гормоны. Вы ещё трахнитесь и ваша "любовь" станет ещё сильнее))))
так у них и спросите..от собственного желания и возможностей.. как обычно все зависит
В нашем свинарнике всех принимают, не смотря на возраст и вес!
Верните ему деньги
Не правда.
Совет - в следующий раз перед тем, как что-то дарить, постараться узнать, что ей хотелось бы получить.
Чтоб она сделала так же. Только там у нее не сердце - а грудь)
И суп грею и бутеры делаю)
Есть и в 33 девственница. Вы не одиноки.
никак НЕТ
"Муж для этого не обязателен" - Ахеджакова, "Гараж"Вот и жена тоже
вряд ли такая захочет такого цыплёнка
Не навязывайся. Это девушку не красит)))
отлично-же!ну и пусть смеются, http://www.pravoslavie.ru/74513.html
проявление вежливости во время прощания. Если бы он сказал то что думает на самом деле, ваша реакция могла быть непредсказуемой. А зачем ему эти сложности. Вот он и выбрал наименьшее из зол.
Ну что Вы прям, девчонки нынче не в цене, выкрадем только забор мы!
Выкникни это ему в лицо.
по обстоятельствам, не исключено, что и на бошку ей вылью и кавалеру в челюсть заряжу
Всё было кувырком, идеала не было.зато точно знаю, повторения каких моментов я НЕ хочу)
если не доверительные отношения то недоверие, это нормально
Так она же побила. Бой баба.)
Потому что считают, что он думает об остальных что-то плохое и считает себя лучше. К тому же такой человек выделяется. А толпа не любит, когда кто-то в неё не вписывается и начинает докапываться, а порой устраивать откровенную травлю. Такова психология толпы. В малых социальных группах всегда не любят ни молчунов, ни выскочек.
Наверное, она нравится тебе. Если у неё нет парня, пригласи в кино, например
Типичная ошибка - думать, будто построенные отношения устоят сами по себе. Будто твоя персона должна быть важна из-за каких-то заслуг в прошлом. Будто иметь дело с таким важным тобой - это долг партнера. Нет, нет и нет. Если ей нужна какая-то помощь или поддержка, которую ты мог быть ненавязчиво оказать - сделай это. Если нет - оставь ее в покое и делай что хочешь без нее.
Предчувствие свободы
Вам точно надо отдохнуть, не волнуйтесь, если Вы согласовали заявление, то смело уходите с того дня который Вы в заявлении обозначили, но в дальнейшем во избежание таких нервов и тревог, получайте у директора письменное согласование. Просите поставить «визу» на вашем заявлении и относите в отдел кадры или в бухгалтерию, словом тому, кто в вашей организации занимается оформлением отпусков. Барышни этой сферы деятельности очень любят «надувать щеки» и сильно преувеличивать свою значимость, но когда видят письменное согласование директора, прижимают хвосты.)
шта ?
настройка... и не спеша..
истории продолжаются...)да, бросить, шизофрения передается.
Ни за что не связалась бы.
смотря какой. есть такие, которые в принципе ненужны ни до, ни после...
Потому что когда падают, накрывают обоих!
картошку терпеть не могу :))) поэтому отказ от неё прошу подвигом не считать :)))
Третий должен уйти
Я считаю что Любовь может и была, но... она у них прошла и зачем дальше отравлять жизнь друг другу лишая шанса на новую любовь? Поэтому цивилизованно рассходятся оставаясь в хороших отношениях. Это нормально. Другой вопрос сколько раз так можно "скакать" от партнера к партнеру каждый раз все снова и снова влюбляясь и любя по настоящему.
Чем меньше женщину мы любим, тем больше нравимся мы ей. Много внимания уделяешь и паришься. У меня с парнем так, только в роли жертвы я.В отношениях кто то сильный ( кто не сильно париться по поводу отношений, но не значит что он не любит), и слабы ( который завит от сильного) . Лучше займись хобби, спортом и тд
Хах. А что ты хотел в 16 лет?
Лучше найти другую девушку, эта вас по миру пустит!
Дайейцветы
нищим всем плохо
Мне нужна перезагрузка...
Была похожая ситуация, просто забил спустя месяц-два. Ну получилось так, что поделаешь. Не надо из-за мразей делать себе хуже
Если ты такой смелый и настойчивый, то постесняются. Но тогда не понимаю почему ты боишься услышать отказ от менее стеснительной женщины.
дура.. просто дура
по оригинальной версии корана мусульманин должен убить любого неверного где бы его не встретил...то есть ты должен будешь убить свою мать и отца...
У него ущемлено самолюбие.
вероятно так и будете встречаться расставаться пока не найдете что нибудь стоящее
фобий нет.. но тараканов не люблю.. поэтому работать дезинфектором не мое
Если уже расстались, к чему эти ненужные подробности
Бандит
я на ней женился)))) Противоположность начинается с нашей разнополости и далее по тому же принципу
от скуки могут)))) Разность, она притягивает как плюс и минус а вот ссоры отталкивают и не дадут быть вместе долго. Просто надоест
Очень многие путают Любовь и Влюбленность, Дружбу и Деловые контакты и т. д. Разделяю обеспокоенность автора вопроса. Каждый сам себе понимает то, что в его сознании есть норма, на самом деле подразумевая порою каждый свое, но... называя все одним словом. Вот и происходит эта путаница.
Цепляться до последнего. Ухватить за ногу и волочиться по асфальту с криком-"Не покидай, ты мой голубчик! "
а ты сам то чьих кровей болезный будешь ?
У Вас скрытые садистские наклонности. но если это направлено в нужное русло и взаимно, это нормально
время покажет, чувства не вечны
"Отстаивать" это как?
завалит на экзамене, чтобы глаза не мозолил
Чтоб женщина была покладистой, надо выбрать покладистую.люди не меняются
Зачем? Не лезь в это, а то будешь во френдзоне
это тип женщины - разведенка.
Если ты альфонс, то из Москвы
Не проверяли, конечно. Смысл?! Хотя было бы любопытно, так сказать, уже пост-фактум, проверить. ;)Так как говорите, это можно сделать?
Отношения и любовь, две большие разницы.
Ты, видимо, тоже согласен быть третьим или четвертым мужем?))
он её пёхал инфа сотка
Забей. Притрётесь) Хуже с Водолеем))))
Нет, у священников жены не работают
хм...человеческое общение это удовольствие дороже чем ..
у нас с женой совместный бизнес и он у нас в домашних условиях и так мы работает уже 26 лет, вот наш сайт http://olivekzn.ru/
вы уже пара... здесь не требуется никакая помощь
это нормально.... разве ты с соплями через плечо захотела бы идти на свидание ?
я их так реализовываю.. так что ноу проблемс
Займитесь бисероплетением
Так и не расставайтесь, пока сам не захочет свалить
обычный флирт между двумя людьми
Завтра в школу
я нахожусь в сотнях отношений... от финансовых, до семейных
Нах нам твои фотки? Чтоб начали тебя разубеждать и нахваливать твою внешность? Нормально ты выглядишь, но не парься вообще об этом, в девушке главное ум и харизма
Люблю.Эх, подкачу-ка я штанины,Несите ноги, вы вольны,Куда хотите, гражданинаНесуществующей страны...Ну что же, нет страны, и ладно.Выходит кончилось кино.Зато пока еще прохладноВ бутылке терпкое вино.А если я при всем при этом,При всем при этом, да при томНе стану даже и поэтом,То точно сделаюсь шутом.Я бубенцами стану звякать,Глотну вина и брошусь в пляс,Чтоб ненароком не заплакать.Навзрыд... Беззвучно... Как сейчас.
не твоя она
Я ПЕРВАЯ ПЕРЕСТАВАЛА ЛЮБИТЬ
Привет, пошли есть пельмени кл мне, ну и жежду тем про пельмени, тока другие.
А родители что говорят?
Начните ее баловать: пряничек, конфетку, под локоток придержать
Не только затратно, но и для здоровья опасно, народ нынче, не адекватный!
Так вы вроде и не расставались
Выходит с другого акка, поэтому напишите слезное извинений вроде как в никуда. Он проявится
Честно говоря, да.. Я сама мелкая, а с рядом таким чувствую себя идущей на школьную дискотеку..
кто любит тот эертвует собой, а кто признается, того она сольет, чувствуя в нем зависимого, а не доминирующего над ней.
Это значит, что просто не любишь! )))))))
Наверняка это не главная причина. Может ей стало скучно и она ушла, может подумала, что ты наркоман, может ты ей и так не нравился.
Молодо-зелено. Если бы бывший был ей правда дорог, она не таскала бы к себе домой другого, прекрасно зная, что бывший этого не одобряет. Это все, что нужно знать. Девушка просто глупенькая эгоистка, хочет чтоб все плясали под ее дудку.
Нравишься. Пора переходить к действиям, иначе долго нравится не будешь, нерешительных не любят :)
Он вам изначально в формате дружеского общения нравился. Вам просто подкаты не нужны его. Если бы вы дальше дружески общались, вряд ли бы вы этот вопрос задавали
Подогревать их
Говорят, нам не хватает толерантности....Это слова из сочинения Андрея Полякова, победителя конкурса, проводившегося при участии Государственной Думы на тему «Что значит быть русским сегодня?». 2006 г.– Мы с папой узнали, что их папу и маму, бабушку и самого младшего братика Алёшу убили в Узбекистане, где они родились и жили. Убили за то, что не хотели «злым» узбекам отдавать свою большую квартиру. Дети хорошо запомнили иззверённые гневом, лоснящиеся жирные лица, кричащие и на них: «За-арэ-эж-жэм на шишлик, рускай свиньня…», «Вон с нашэй зимля..», «В своя Расия едз-жай…». Спасла этих сироток одинокая соседская русская тетя, не родная им, которая привезла их на свою историческую родину – в село Супонево, под Брянском. И они теперь жили с ней в деревенской, пустовавшей до них хате – с протекающей крышей. Ничего у них не было. Спали они на охапке нажатой серпом травы.– 12 февраля 1990 года, понедельник. Несколько минут назад закончился рабочий день. Я бегу с женой по улице айни. Час пик, но улица абсолютно пустынна – ни одной машины на мостовой, ни одного прохожего на тротуарах. За нашей спиной в километре от нас остался проспект ленина, по которому в сторону железнодорожного вокзала, круша и сметая все на своем пути, несется огромная, потерявшая разум толпа. С минуты на минуту она вывалится на перекресток и неизвестно, в какую сторону повернет дальше.А назавтра отрезок дороги у текстильного комбината превратился в ад. Банды исламских фундаменталистов блокировали шоссе. Из прибывающих с двух сторон автобусов и троллейбусов они вытаскивали русских женщин и насиловали здесь же на остановках и на футбольном поле у дороги, мужчин жестоко избивали. Антирусские погромы прокатились по всему городу. «Таджикистан для таджиков!» и «русские, убирайтесь в свою Россию!» – главные лозунги погромщиков. Русских грабили, насиловали и убивали даже в их собственных квартирах. Не щадили и детей. Именно в эти дни родился знаменитый лозунг: «Русские, не уезжайте – нам нужны рабы!». Он украшал заборы города до дня отъезда нашей семьи...
Они и не уходят никуда ни у кого, независимо от возраста
Они работают, не так все быстро))
Не пришло время
Вы идиоты. Как малые дети. Вас интересуют вещи, которые точно не по возрасту.
Заняться тебе нечем.
снимите квартиру и живите отдельно
Нужна неприятная статья через год, встречайтесь
Тебя трудно понять.То ты говоришь, что обнимались уже, потом говоришь, что написал, что может тебя поцеловать, да и то может в шутку написал...Как это совместить? Обнимались без поцелуев что ли? Как это? Так ведь не бывает.Обнимаются то как раз для того, чтобы целоваться... Как можно обниматься без поцелуев? Ну, а если улетает навсегда, то лучше сразу обрубить все отношения. Толку то никакого на перспективу не будет, только лишний геморрой в уме. Будкшь замкнутой, тосковать, сторониться других парней, а обнимашки-целовашки то хочутся.... Вот и будешь мучатся без обнимашек-целовашек. А подружки тем временем будут получать удовольствие с парнями... Лучше на другого глаз положи...
Сразу удалять, сайт не дает, нужно не заходить на сайт 4 месяца! Типа замануха, может человек соскучиться, а можно завести новый аккаунт и с него заходить!
Нет. Надо было ночью и в постели, а не в общественном транспорте. Для измены наблюдатели обычно не нужны.Так что, если нужна измена, то придется повторить и в другом месте
Приведите его к вашему мужу на перевоспитание --или усыновите--вы же мечтаете о детях
Только с дураков.никогда ничем не жертвовал ради любви.и подруги мои тоже.И вам не советую
ты ей нравишься
тоже мне мамочка) я думала там разница лет 15-20) нормально все у него будету моего брата тоже жена старше на 7 лет, все ок у них
потому что кое-что должно оставаться за скобками.
конечно
без мат проблем не хотят.без мат проблем - значит мужик себя вполне обеспечивает, а им надо что-бы обеспечивал и их:))
Без примерки (я то же об отношениях) - никак
Разобрался же, что именно искусственно смеются) разберешься и почему)
Значит, приценивается. Хочет знать, стоит ли на тебя тратить время и ресурсы. Так что, помалкивай.
Нет. А вот одеяло, накрытое мужчиной на твоё голое тело - да!
Вон в Британии мужик за 65 000 долларов себе член пришил (врожденный дефект у него был генетический без члена жил до 40 с лишним лет). И что вы думаете? После операции один раз сексом занялся со своей женщиной (лишился девственности) и впал в кому... Может лучше и вообще не заниматься сексом, может повернуться всё неожиданной стороной.
У вас, - Медная свадебка, читкай тута и думкай! - 25 лет — Серебряная свадьбаСеребро, обозначенное в названии этой годовщины свадьбы, указывает не только на прочность (как прошлые «металлические» свадьбы) отношений мужа и жены, но и на их благородство и красоту. Супруги в этот день совершают различные старинные обряды, в том числе обряд «первого поцелуя» и «умывания» . Первый поцелуй в день 25-летия брака может быть совершенно особенным, но таким же нежным, как и в первый день совместной жизни. Обряд умывания подразумевает то, что супруги умываются вместе из серебряного кувшина прохладной водой. Самым замечательным, самым главным и красивым обрядом является обмен кольцами. Супруги, прожившие вместе четверть века, обмениваются серебряными кольцами в знак того, что они любят друг друга, как и в первый день их семейной жизни. На этом обряде обязательно должны присутствовать свидетели, которые были на регистрации брака, они еще раз подтвердят вашу любовь друг к другу. Чтобы все было как в первый раз, невеста надевает свое свадебное платье, в котором она была на венчании. Но даже если вы не сможете надеть свое свадебное платье, наряд обязательно должен быть торжественным, подходящим к случаю. Следующая традиция, которую с удовольствием соблюдают все, — это приглашение в дом гостей, родных, друзей, знакомых, в общем, тех, с кем супруги желают разделить свое счастье, свой юбилей — праздник души и именины сердца. Приглашения на это торжественное событие следует рассылать не менее чем за 25 дней до события, к тому же приглашенных тоже должно быть не меньше 25 человек, больше — пожалуйста. И желательно пригласить на юбилей тех, кто присутствовал на вашей свадьбе. Ну а дальше – пышный стол и веселое торжество, шампанское и вино, свадебный торт, игры и конкурсы. Подарки. Естественно, на 25-летие брачного союза все подарки связаны именно с серебром. Это могут быть украшения (цепочки, кольца, серьги, браслеты) , предметы интерьера (подносы, вазы) , столовые приборы. Эти предметы красивы и долговечны, как и жизнь супругов.Зелёная свадьба - День заключения бракаСитцевая свадьба или Марлевая свадьба – 1 год семейных отношенийБумажная или Стеклянная свадьба – 2 годаКожаная свадьба – 3 годаВосковая свадьба – 4 годаДеревянная свадьба – 5 летЧугунная свадьба – 6 летЦинковая свадьба – 6,5 летМедная свадьба - 7 летЖестяная свадьба – 8 летФаянсовая свадьба – 9 летРозовая свадьба или Оловянная свадьба – 10 летСтальная свадьба – 11 летНикелевая свадьба - 12,5 летКружевная свадьба или Ландышевая свадьба – 13 летАгатовая свадьба – 14 летСтеклянная свадьба или Хрустальная свадьба – 15 летБирюзовая свадьба – 18 летФарфоровая свадьба – 20 летСеребряная свадьба - 25 летЖемчужная свадьба – 30 летЯнтарная свадьба – 34 годаПолотняная, Льняная свадьбы или Коралловая - 35 летАлюминиевая свадьба – 37 летРубиновая свадьба – 40 летСапфировая свадьба – 45 летЛавандовая свадьба – 46 летКашемировая или Шерстяная свадьба – 47 летАметистовая свадьба – 48 летКедровая свадьба – 49 летЗолотая свадьба – 50 летИзумрудная свадьба – 55 летБриллиантовая или Алмазная свадьбы – 60 летЖелезная свадьба - 65 летКаменная свадьба – 67,5 летБлагодатная свадьба или Благодарная свадьба – 70 летКоронная или Вторая бриллиантовая свадьба – 75 летДубовая свадьба – 80 летКрасная свадьба – 100 леткнижку "Медный всадник" вдвоём почитайте!
Точно не про меня. У меня такая х*вся специальность, что я вторую часть вопроса не дочитала.
Хочет засунуть твою руку себе в трусы
"Уволилась потому, что собиралась работать а не заниматься сексом с начальником". Всё, если нужен работник поумут и не будут мозги ибать в будущем насчёт переспать. Если нет... то и хорошо, значит брали как раз ибаться - сэкономила время и нервы. Удачи.
нет, это означает, что у нее очень тяжелый период в жизни, мало того, что необходимо написать диссертацию (а это тяжелый труд), так еще и парень мозг клюет)
ЛОХов дoxyя, найдёт идиота!
ну это чехол к рации, запасная батарея к рации
глупо припутывать маму б... бы которая лезет к вашему мужу, разберитесь со своим мужем
Турпоездка с ночевкой в гостинице на белых простынях от любимого профкома: цена приемлема и качество соответствующее.
биология
Ну, это если сам не привлекателен. Ничем.
Мысли что дорого, что не твоё и в любой момент могут попросить съехать.
Поставь без уведомления и сразу весь чат удаляй )))
Устроить сценаристом- богатый опыт не должен пропадать за дарма
У меня и тут всё наоборот, меня дракон спас. С ним жилось намного лучше.
Найти ей другого.
а успешные - это какие?
так и понимать. Думаешь только женщины умеют френд-зонить?
Два года пробыли и хватит
Может, он болен и при смерти, а ты всё о своём, о девичьем.
Прокрастина́ция — в психологии склонность к постоянному откладыванию даже важных и срочных дел, приводящая к жизненным проблемам и болезненным психологическим эффектам.Делай выводы...
А смотря от какой. То поёт, то стонет.
Мой сам предложит ещё купить, а то мало, надо больше кушать)
Женский половой орган
трубку, коня и жену не отдам никому
каждый день в новых лицах
А что второй?... Вопрос "кому верить?" подразумевает дилемму, выбор как минимум между двумя...
Последствия простые: сейчас до 80% браков начинаются знакомством в интернете.Отсюда и смысл, и перспектива.
Свежее мясоооо! Налетай ( выноси
Почему у неё не спросишь?
Сочиняешь интересно. Но много нестыковок .
Девушкам, да и парням свойственно "дружить" с бывшими и спать с ними одновременно с настоящими... Запасной вариант карман не тянет.. Так что если хочешь на ней жениться ставь вопрос ребром, а если нет, то не переживай что она иногда будет и с ним.. Людей не переделаешь,,
Пьяная баба ещё и не на то способна. А протрезвела- стало стыдно
Зачем строить, когда все по фиг!
Что-то за собой не замечал.
печалька.. чувствуется дети.. всё и сразу.
поход к шаману с бубном поможет
У вас у обеих сейчас гормональный угар, который угаснет, на месте останется уважение или бытовая проституция, уважение к мужчине останется, если он лидер, ставит условия и задачи, если он бабораб, то останется поощрительный строго дозированный интим
У девушки гормональный угар к актеру, они на поводу своих сиюминутных чувств и эмоции, поэтому такие )...Это микроизмена, она не простительна, чтобы она изменила ей надо влюбиться сердцем, кто прощает, тогг сливает, так как у нее инстинкт быть с лидером и быть защищенной, а не с прощающим и с зависимым.
Моя дочь, которой 14 лет познакомилась с мальчиком 15 лет на первую же встречу он даёт ей возможность выбрать куда они пойдут в кино, музей или кафе. Мальчишка в школе учится, плаванием и тайским боксом занимается, деньги явно у родителей попросил.
отрицательно
оба правы. У каждого свои рассчёты были.
Мужской измены не существует, есть инстинкт оплодотворить каждую феертильную .
Сопротивляться. И только ПОСЛЕ свадьбы....
другую дрючит
....вилами по воде писано ...не серьёзно это ...
Он может их выложить
С сотрудницами - нет.С сокамерниками - запросто.
Они так набивают себе ценник, после знакомства, хотят продать себя подороже, игнорируя мужчину, или относятся не серьезно,  чтобы заставить мужчину ценить и ревновать их," Я занята, мою кота, не могу, выжелю минутку завтра..."  какие они недоступные, сверхважные, занятые, могут только 5 минут выделить ради тысяч букетов роз от мужчины . ...Это женская манипуляция "Я НЕДОСТУПНАЯ, ВКЛАДЫВАЙСЯ В МЕНЯ И МУЧАЙСЯ!"  . Она захочет и не ответит, захочет опоздает, ведь всегда она знает, что мужчины ее хотят и прям текут.  Может флиртануть с другим, чтобы мужчина ревновал и дрался . Но инстинктом она сольет любого, кто прогибается под нее, так как ее потянет к дерзкому, доминантному вожаку, который ей на голову сядет и поставит условие....Влюбленная пройдет сквозь каменную стену, а дефектная набивает цену, а это признаки завышенной самооценки, ресурсного отношения к мужчине и веры в свою востребованность, что развалят семью от скуки.
Больше с ней не дружи
Нет шаблонов, это ваша жизнь и вы решаете что любовь, что жизнь, что смерть
У каждого свои методы. Я представляю, что она обсуждает меня со своими подругами. Смеется над моими чувствами, издевается. Это так стыдно и так унизительно, что отрезвляет моментально.
с того что она тебе нравится)
И правильно делает. тебе детей ещё рожать. Или ты хочешь родить дебила и инвалида?
Нервно курят в стороне.
Работать над собой.
ты прав
побыстрей ей подарите внучат
согласится надо, а там видно будет
Правда, лучше живи в свое удовольствие, а не в дыркино))
дай проспаться-то
так половина современных "парней" ходят и одеты как 3,14доры! А девушкам мужчин надо.
вот дура
это как понять, на них конкуренция? мож спрос? пояснение ваще ржака... вы чтото иллюзорите неистово..
Придет, пойдете в ресторан, она закажет все явства заморские, а ты платить будешь . Настроение не испортится, но кошелек похудеет)
Мы и так знаем, когда как держимся. Говорить необязательно. Для бабы такой комплимент может повлечь половое влечение.
мне кажется, что я снова девственница))))
Еще с одним или тремя в эту игру сыграйте и привыкнете
Да не нужна ты ему. Забей....
я немного не понял... расстались, зачем ему тебе писать или звонить)
скучно ему))
Конечно извинись, научись в конце концов подчиняться мужчине))
заводи своих Линка
Долго ждали, что б спросить))
Радоваться подруге надо, что теща не предложила одночлен, на многочлен поделить, чтобы и ей хватило!
Большое желание выйти замуж и родить!
Вы пытались и это важно.
Меня только те женщины смущают, которые при встрече, голову с плеч снимают!
Ни в коем случае! Пусть больной ползёт на свидание.
вопрос решается просто - пусть предъявят улики и доказательства, до тех пор пока доказательств нет, существует презумпция невиновности... и если сторона администрации школы не может доказать причастность твоей дочери к этому событию, значит дело нужно закрывать за недостаточностью улик
остановиться))
Смотри проще. Глупости с ожиданиями от человека, что он за тобой поплетется, побежит мириться и скажет "извини", - это не то, что достойно обиды и разыгрывания трагедий. Сказал, что думает, - его дело. Не попрощался ласково - его дело. А твое дело - вести себя адекватно и не поддаваться на такие провокации.Его действия характеризуют не тебя, а его и только его. А твои действия характеризуют тебя.Пусть твои действия будут достойными и благородными, что бы он ни вытворял.Это не значит, что надо за ним ползать и мириться.Это значит, что с твоей стороны не будет ничего гадкого, даже если он ведет себя странно.Обращайся с ним по-человечески и не зацикливайся на его детских капризах. Возможно, когда-нибудь ему будет стыдно за свое поведение.
Смысл приличным людям жениться на девушке, которая не воспринимает преподавателей как приличных людей...
Уходи.Не обращай внимания на ее тараканов.Нет любви. мучиться не обязательно.
Капризы при пмс, видимо)
Найдите себе другого папу.
А он был далеко не дурак
Всегда нужно говорить, если тебе что-то не нравится. Пусть он все узнает. Если ты ему нравишься, он сделает правильные выводы.
Ты же встречаешься с нею, значит, для тебя это норма.
Это ненормально, я бы пожаловалась родителям, чтобы они пришли в школу для разборки этого случая и написали на этого учителя докладную директору.
Так в чём проблема? Налаживай... найди работу. сними квартиру...
Познакомься, прежде чем страдать, с его мамой и всё сразу встанет на свои места.
Держи в курсе!
Достали вы парня со своей подругой!
потому что все люди разные
Мужчина, да и женщина привязываются к своему ребенку только в одном случае - это если они привезли ребенка из роддома и нянчили его на своих руках несколько лет.
Главное чтобы был с губами!
Медитативная форма удовлетворения . Физически суть такова. Мужчина не кончает как можно дольше, а женщина много-много раз. Суть в накоплении Ян энергии и растрате Инь энергии.
Да.
стоит воздействовать силой... долго думаешь..
Есть!
Я теоретик))..
Оставь меня старушка я в печале, старушка??? да я на 5 лет тебя моложе
Какая разница. Инвалид она или нет. Она от этого жи не перестанет быть девушкой.
Я смотрел только из-за откровенных сцен, сюжет меня мало интересовал)
драконит вас..
Конечно может, и таким надо давать отпор!
))) Вот смешная дефчонка))))
скажи, что у тебя не так все плохо, как у него, и кидай сама это недоразумение.
Когда уже невмоготу!
уволься и не устраивайся в сетевые магазины. В обычный небольшой попробуй, там конешн свои сложности, но не так напрягают.
Стройматериалы уже не те
когда все по честному, без игр + искренняя увлеченность.
Притяжение)
тренируйся на пымидорках))
когда вернется
если очень хочешь, звони прямо сейчас, не придет, забудь.
наверно она филолог
от скуки, сэр
Не грустно.... просто разочарование в человеке...
Пусть время всё рассудит!
Ну это трындец. Я такого и сама бы зачморила. Бывает такое, что симпатии не совпадают, никто не обязан взаимностью отвечать, если её нет.
Лет то вам по сколь?
Ему не понравится. Отдай квадрокоптер мне.
у меня сразу такие мысли, прежде чем я девочке предложил встретится, иначе на она мневали, вали
Через месяц у неё климакс.
НИ в коем случае.
военный... Даже из казармы есть увольнительные
Милая, ты просто выросла, и твоя одинокая мама видит в тебе уже конкурентку как женщину. Но все равно, она тебя любит. Да и у тебя возраст не простой. Года через три и ты начнешь мужиков домой водить Что тогда маме делать? Надо с ней поговорить спокойно на эту тему.
нет, все найс
а чего вы опасаетесь, какие картины страха рисует ваше воображение при слове отношения?
ему энергетика интересна. Либидо воспринимает не тупо фото а набор всякого. Твой настрой желание возбуждение фантазия, как ты снимала и что делала. Странно такое обьяснять женщине
может он теперь хочет общаться
От понимания того, что ты на ней не будешь жениться и всё равно кинешь. Но она сама виновата, не надо давать до свадьбы
это конец семьи.
От таких только съезжать, тут других вариантов нет.
Любит подарки, деньги, и даже клянчит их у парня
Езжай и живи рядом с местом его службы - видеться всё-таки будете, он будет в увольнения ходить... Ну как на постоянно куда-то определят его служить в часть...
Если у Вас общий бюджет - то все траты должны обсуждаться вместе. Если каждый тратит сам свои деньги - то никаких претензий друг к другу не должно быть... По сути - ты его содержишь - оно тебе надо?
Мне жена не разрешает
т. е. по вашей логике,если мужчина не проявляет инициативу, то девушке секс не нужен?
Научу их можна сжариь и съесть!
это базовый инстинкт самки - выбирать высокопримативных.
У них подарки всегда при себе.
Я первый, кто театр предпочтет.
Только венерические ))))
Не смогла бы полюбить хама, религиозного фанатика, агрессора, наглеца, альфонса
А то не понятно! Хочет вдуть!
Впечатления обманчивы-ответы на вопросы нет.Мне достаточно задать 3 вопроса, чтоб все понять. \1) Какие планы на жизнь, 2)Зачем тебе мужчина, 3) Зачем мужчине ты
дурость.. работа того не стоит
..НЕ !!☺☺
Да я звезда!!!!
И вечно залетаем!
Все зависит от вашего вместе недавно. Мне когда нужны были деньги своего попросила дать взаймы, не дал. Сказал на деньги бери, но возвращать не надо. Если пока стесняется брать взаймы, то просите у родных или в банке. Не знаю вашего парня, но вдруг его это отпугнет
Обычная болезнь мальчиков. Называется "вон она какая красивая, наверняка у неё кто то есть, один фиг мне не светит".. поверь, ты не одна такая. Всё будет, просто не нашёлся пока смельчак, который осмелится "подкатить".
Какие именно?
Или жить как он или расходиться
От женщин, которые держат тебя про запас ничего не жди . Ищи другой вариант .
да никого у неё нет, она просто сексуально холодная женщина задавленная бытом
Не люблю и не усложняю))
первая любовь может быть и в 4 года, но это не означает, что нужно встречаться, в 13 летнем возрасте нужно учиться, а не встречаться
любящие уступают, а не доказывают свою правоту
Это потому что ты в армию не ходил. А ведь тебя предупреждали: если не сходишь - так и останешься неуверенным на всю жизнь.
Лучше бы не планировал)) а сделал её счастливой)))
Сжечь ...или перекисью или спиртом или ацетоном ...
Сочинение на тему как достать друг друга без серьезных отношений в дальнейшем.
иди учись
Картошку окучить, сарайчик поправить...
Сначала на день, потом на неделю, и с каждым разом срок всё больше
кажется он тоже думает как ты
Мне бы его успехи в мои 17 лет
Нет
Вы всё равно расстанетесь.
Влюбился ))
Полная чушь.
Да ладно, все так живут!
:-)
Есть такое слово) первая буква "Л" вторые две, все знают)
Ну так общайся с ним больше. Тогда поймешь, нравится он тебе или нет, а также его сподвигнет на какие-то действия.
ЗЛОшника родит, и не сомневайся))
Надо находить компромиссы и потом женщина должна быть умнее, мудрее...
1. Betty9. Stella
Да нормально всё! Не бухти...
Как говорят, -старая любовь не ржавеет.
ну как сказать, сахар будет препятствовать опьянению, а потом, когда усвоится - врежет всей дозой спирта)))) в то же время газировка помогает проникнуть алкоголю прямо в кровь1 к 1...ну такое, обычно 3 к 1...вроде вмешивают... 3 части колы разумеется))) тем более даме
Лучше обосы, она точно протекёт.
Лично, словами на прогулке например или в кафе, катке, где угодно.
это искажённое "хороший"
Для киллера оставил.
Ждать когда захочет
Мало информации. Особенно в такой период.
привет ну слушай, это разные фобии или комплекс неполноценности, да мало что ли психов разных на свете?
Я прав. Вы виноваты.
Предъявлением претензий вы ничего не добьетесь, лишь испортите с ним отношения. В ОЧЕНЬ доброжелательной манере ему можно обрисовать последствия - вы нуждаетесь во внимании, вы его не получаете, вы чувствуете себя плохо и т. п. Компьютер лучше вообще не упоминать - надо дать ему самому принять решение, как мужчине.Увлеченность компьютерной игрой может длиться 3-4 месяца, потом надоедает. Если длится дольше и вышеизложенное не помогает - уходите, не тратьте свое время.
Почитать Чемпена: 5 языков любви
ну остается финальный комплимент - наxyй ее послать!
Это значит, что он болван и выскочка.
Смущалкин он ))
Это зависит от мужчины.
Мне и моя семья, и моя работа очень нравятся. Так что отказываться от одной радости, чтобы ещё и вторую потерять, не вижу ни малейшего смысла!
Грешит
Жизнь-театр и все мы в нём актёры .
Заклей уши берушами и пой ей песню Серова:" Ты меня любишь, О - это чудо, ты меня любишь". Пой каждый раз в ответ на ворчание и она узбагоится.
Такое общение конечно не дает полного представления о человеке, но все же говорит о нем многое и можно в него влюбиться. Любовь, как в реальном общении, так и через сеть не является чем-то неизменным, данным навеки. Всегда надо допускать, что она может уйти, как у тебя, так и у него и тебе надо быть готовой к этому.
я бы сначала развелась, и это было бы только начало в таком случае
сегодня трахаются с 13 лет и в 15 это уже опытные тёлки, которые выглядят на 20
любовь одна а отношений-тысячи)))
и крышу, и чердак и солома улетела
потому, что самки падки на высокопримативных самцов.
богатых слабаков они не любят. они ими пользуются)))
любовь, это когда жизнь другого человека, становится дороже своей.
Непредсказуемый мутный тип...
Учись безграмотная дурачка, иначе так и останешься обезьяной необразованной.
Нет
А ты, похоже, без пиздюлей как без пряников?
это значит не пей водку, береги пилотку.
Чешется, хочется и колется, отсюда сомнения кому дать.
Один вопрос, как они вообще сошлись...
обычный чел, не лишённый недостатков
Лучше, но где взять моральных сил?
В хорошем находишь для себя печаль? Есть такая категория людей. Всегда сомневающихсяи находящих во всем плохое.
Ценник завышают, как и все торгаши на рынке.
А я сижу на конфетах! У меня конфентная зависимость! На конфетине!
Если по 100 сообщений за ночь, так он точно, какой-то шарнутый .
Ну может общается с тобой так как не исключает тебя в роли парня в будущем, но сами девушки обычно не делают первый шаг, шаг за тобой
Тьфу ты нашел - ни сисек нигрудей и пи.. да как не улюдей худосисе - художопые хочешь на утро гематом от их мосалыгов - связывайся
ну так на деле получается, что именно девушка и остаётся в выигрыше, а парень в убытках.... может же при таких обстоятельствах парень расчитывать ну хоть на какую-то компенсацию в виде секса ?
Я всегда знал, что я не самый красивый, но, чтобы проститутки, стоя на остановке и увидев меня, делали вид, что ждут автобуса -- это уже слишком...
Какие подробности, у человека есть определённые базовые инстинкты, ещё есть чувства, гормоны и череда эмоциональных событий связанных с основным инстинктом, ну и нашла себе самца в общем и твои хотения, гормоны и инстинкты ассоциируются с ним. Чё тут непонятного и с какой целью ты понять хочешь?
Мудрость!
Нет конечно, два раза в одну воду не войти.
твое жилье - не приглашай,жилье родителей - терпи, точнее жди съедешь от родителей
не ссы в технарь пойдешь
Да хоть орангутанг)Вполне возможно, что ему стало скучно, может просто появились более важные дела, а может еще чего-нибудь. Чужая душа - потемки)Самый лучший вариант спросить его самого, почему он не пишет первым, ну в тот момент, когда вы в очередной раз встретитесь)
Поцелуи часто бывают лживы, отпусти, а лучше выкини
Дрочер он и в Африке дрочер))
Такая дружба существует!
Боятся ответственности!
иногда это просто необходимо, согласитесь!
когда сохраняется незримая дистанция.
1 вообще пофиг всем наверное2 можно на 1 раз находить, тем более девушки многие и сами не противтак что... современный мужчина будет более... избирателен
Хватит хандрить, нужно вновь радоваться и любить!
Но за хвост их не дёргаешь?
Так Ее из под пуза не видно! Это не пузо, а парашут, если выкинут из своей жизни, чтобы не разбиться!
о не случайном и тайном чувстве.
С͏е͝г͏одн͏я͟ ͠наше̛л у себя͘ седо͝й͡ в͟ол͠о͘с. Т̨е͏пер̢ь̕ ̡с̕и͏жу̡ ̡и͢ дум̷аю: Это͢ ͝ж̕ ͘как͏а͢я̀ ̸св҉о̴лоч̧ь̡ ͏м́е͢ня т̢а͝к̕ расс͜т͟р͟ои͞л͜а ҉?๏̯͡๏
Как к молодым.Даже не знакомлюсь.
На данном этапе жизни это общение вам в тягость?
Да много способов! Гладь бокал, перекидуй ногу на ногу, улыбайся, сядь ему на колени)
Дорогой, я беременна))
А ты уверен, что она скована конкретно в отношениях, а не потому, что человек такой? Я бы не была так уверена.
когда угостил банкой Спрайта
Надо лечь?))
если не нужны лишние "приключения", то через знакомых и тп.Tinder и прочие сети ничего не гарантируют
именно решения - все.
Ты беременна от любителя побухать... (((( Нормально пьющие люди не шляются пьяные непойми где непойми с кем
Жду не больше недели, потом уже не жду!
Девушка должна быть младше!
По всякому.Мы же не насекомые, правда?Сегодня очаровались, завтра разочаровались....
У женщин месячные, у мужиков - квартальные. А ещё годовые бывают... ждите.
не ссы за минет, прогнись: будешь гимнасткой
увы....
На взаимную любовь))
это печально (с)
Счас подтянуться)))) не переживай))
Не должен, а может при желании!
Откуда вести): Я не курю, мои подруги не курят!
соль в больших количествах - это яд )
никак НЕТ
Халатик надень, который периодически распахивается, а под ним ничего.
я сам приготовлю борщ
А ты у него спроси.
как это ?
У меня нет веры, так что любая вера, для меня инаковерец!
нефартовый
С чего?) Имущество -то делят совместно нажитое))
я как сейчас серьезен в выборе, так и остался бы серьезным...так что для меня ничего не поменялось бы)
можно сделать гороскоп совместимости
можно сказать, что второй гребец - Олень,иначе бы уже выкинул за борт диверсанта
Ничего не хочу менять в своей жизни. А потом кто знает, ошибка это или единственно правильное решение.
дуры, сэр
ну бл... у меня тоже на 2 недели вперед порой все распланировано
к тому чтобы та не строила планов) честный малый
В полне возможно
Привет как живешь? И все
Всё очень просто. Если хочешь от него детей, то это любовь. Если нет, то - это дружба.
основа это любовь все таки, без нее вся солидарность потянет только на дружбу не более тогоесли одинаковые вещи видеть плохими и хорошими, то проще понимать друг друга и избежать многих обид, наверное да
А ближе 20 км никто не даёт?)))
кому это нужно кто будет читатъ твои слюни тут сопли распустил - мы тебе что сябитова??
Какая у тебя хрупкая самооценка)) Она полностью зависит только от тебя, а не от мамы, мама просто заботится о тебе, чтобы ты не связалась с быдлом
Боимся больше ошибиться... предыдущий опыт не дает покоя..
http://lurkmore.to/Friend_Zone
В куда? Оно отличается
изо рта воняет да? жуй жвачку)) лечи клыки и пузо
Она действительно тебя любит как друга, попробуй заигнорить её на пару дней, или перед ней пофлиртуй перед другими девушками, увидишь реакцию
не очень помогает, лучше того же спиртного. только немного, вспомни Воланда когда он Лиходеева застал с бодуна, тот хотел анальгетик принять
Ничего не делать. Не хочешь - не целуйся
До миньета, приличия
У каждого человека есть враги и это нормально, невозможно для всех быть хорошим. К тому же мы не зависим от людей, которые к нам плохо относятся.
правильно боишься, пусть сам инициативу проявляет
У всех свои нужды)
Перефразируй описание более грамотно и тогда нам будет легче тебе помочь.
2
Ну если убежит содержатель, то скорее всего она с горя нахерачится
Это - слезы искренности... Все нормально !!!Если она этого не поймет, то имя ей - дура...
не надо приучать
тут все просто. Если ты считаешь себя ребенком - значит идешь гулять с ребенками. Детям нужно играть в доту, фигли. Если для тебя имеет значение что подумают о тебе другие дети - значит ты еще ребенок.А если считаешь себя взрослым мужчиной - идешь гулять с девушкой.
Видно он бедненький, а твоей подруге нужен олигарх, вот если бы ты влюбилась и вышла замуж за олигархи и подруге бы что то перепадало.
На вкус и цвет товарищей нет. Видно жениху такое нравится.
не согласен, есть такие что ещё и молодым фору дадут
дурь не употребляю :))))
могла и забыть, как вариантлично я доверяю человеку с которым живу, иначе зачем с ним жить вместепривет)
В лес, шобы там и остались
Хочу всю жизнь тебя любить,О грусти навсегда забыть.Ведь счастье — только лишь с тобой,Любви не нужно мне иной.Хочу обнять тебя скорей,Ведь в мире нет тебя нежней.И больше нет прекрасных слов,Чтоб выразить мою любовь.
в зеркало посмотри, рога обычно видно
то равно стремится стать бывшей, что бы потом стремится стать будущей то ...
не все а с определенным характером
Всё хорошо
задумчивый
Добрый
Принятые рамки приличия
А что ты обычно делаешь с мусором?
Ничего
странно, мне тоже не звонила.. вот думаю, что случилось?
странно. вы что делите?
А он работящий?
Пьер? Да, он жарит капитально телок )
Если это ее мужчина, то в верности
еврейский вопрос...
Ну, вам не суждено быть вместе, коли хотите строить свою карьеру.
Наверно хочет вдуть!
У тебя, Залупкина, ума не больше.
Естественно, резиновую Зину, хотел взять продавщицу, но она, отказалась, видно цена не устроила!
Ты же дракон) Ну мода сейчас на молодых);
Так на первых парах, они все чужие, пока пуд соли, вместе не съедите!
Шутки не должны быть обидными, особенно по отношению к незнакомым людям.
Это голая правда жизни!
надоедает оправдываться перед начальством. мамой... а с этой и так сойдет... с умной надо соответствовать. а с этой... -купил побрякуху и рада как папуас
Сажаю ее на разогретую плиту. чтобы не остыла!
нет но звукоизоляция тут ужасная.. и пешком ползать иногда подзаепывает
Даже не знаю, Городецкий вроде такой, но теперь он стал такой нытик, считает что умнее всех, а на самом деле пздит когда никто не видит... Не нравится в общем
Вечно тут всякие неадекваты свои трактовки советуют нелепые
Уже давно все безразлично!
если бы он решил, что не достоин тебя, то не стал бы подкатывать
Обычный кабель, который не нагулявшись женился, и ведет себя так, как будто ему все можно. Брак их, долго не продержится.
Не мужчинам тоже можно отвечать?..)Наводящий вопрос: как долго это длится? И еще: что в вашем понимании быть вместе?И несколько версий, лежащих на поверхности:1. Женат.2. Был женат, неудачный опыт, дует на воду.3. Боится связываться с юной (в его понимании), на это нужна определенная смелость.4. Ловелас. Возможно, он привычно оказывает знаки внимания всем хорошеньким девушкам.5. В принципе не рассматривает отношений с обязательствами, они его обременяют.Это первые версии, что приходят в голову, а подумать - еще десяток наберется.Пор первый шаг, пожалуй, не буду, у меня есть некая теория, я не уверена, что она верна для всех...)
нормально) у меня одни мальчишки в друзьях были в детстве, считали "своим пацаном", правда в мои 13 они поняли, что я им не друг)) и ухаживать стали, а твои подруги поймут к твоим 15 годам)
Любому артисту приятно получить цветы именно на сцене. Так что дарите, не стесняйтесь!
не быть Вам генеральской женой
я в любом случае буду общатьсябуду ли интересоваться? думаю во время беседы все что можно перетрем)
это от усталости видимо)
Аха, понимать-то понимаю) А всё-равно хочу..
Бить руками или ногами я не буду, просто скажу правду о персоне этого человека. А делать я это умею. Потом конечно будет шанс, что он попытается вцепиться мне в морду, но это совсем другая история.
Всю интригу разбил ((
что такое Нафан позировали? Кому позировали? Зачем позировали? Вы где русский язык учили?
С точки зрения ихтиологии семьи бывают трёх типов:Муж акула - жена прилипала, муж бычок - жена селёдка, муж судак - жена бельдюга.
найди девушку, а лучше двух
Чесно !! Ваще пофих есть у тебя секс или нет !!
Хм... и даже секс, не интересен?!)))ну тогда ...нафиг нать)
Про мужика-то, ладно, но вот, про бабу, которую заинтересовало это фото, можно многое сказать)))
Только уроды находят таких баб))
Желание девушки учится в перспективной месте выглядят обоснованными, а ваше желание жить поближе к дому из-за того, что сильно скучаете по дому и друзьям мягко говоря непонятны. Если вы действительно хотите будущих перспектив для девушки, то не стоит ее ограничивать под надуманным предлогом, что рядом с домом ей будет хорошо.
их всех на всех тянет им мало одной ...так они устроены
Ай, умница!) кратко и по делу!)
Когда крылья вырастут! Или когда Карлсон свои штаны с пропеллером одолжит!
если очень хочется - почему нет? :))
ТРОЛЛь
Секс это не повод для знакомства )))
думаю её мама и научила этому.... поэтому бери все в свои руки...
Немного - поздравляет фиг знает с чем.
..☺☺....ЛучьшЕЕ !☺☺)) ЛЕВОЙ☺☺
Ну кому могут нравиться жирные пердильники?
Элементарно - у меня за рулем жена. Так что могу сесть назад.
Может такие.
Ничего не ясно кроме того, что у тебя одни девственницы на уме.
Объяснять хоть надо причину уходов своих, а то на истерику смахивает)
Мастурбирует, ей хватает.
попроси другую послать тебя, ты эту разлюбишь и влюбишься в другую
у меня
Если включить логику, которая, видимо, у тебя отсутствует, то можно уже догадаться, что для имитации полового акта
если тебе по приколу... наслаждайся
Потенциально постоянный секс в обмен на деньги?
В унитаз))
легко, мне достаточно одного взгляда что бы определить размер груди и её объём
на теплотрассе пока есть места
Видимо, тебя только такие и возбуждают...
С брезгливостью и отвращением
Не нормально когда хочешь пообщаться а вместо того что бы позвонить пишешь в ватсап и ждешь ответа.
Я считаю, что там запросто можно найти что-то серьезное, но это всегда был не мой вид знакомства) Ненавижу целенаправленные знакомства ради отношений)
Важно на том этапе, когда планируется ребёнок.
Это потому что маменькин сынок и фуфло.
могут... но не вечно
Чувства либо есть, либо нет. Сколько ни общайся, из пальца их не высосешь.
Если денег мало, то это уже не жизнь.
Потому что ты мать.
Постарел
Ну судя по моей бывшей нужно ей говорить что у нас начались серьёзные отношения ато после двух месяцев секса она так этого и не поняла, говорит что думала что между нами только секс.
Да как-то не появляются))
На одном аккаунте обосрались, пробуют с другого
ипотека тоже кабала... покупаешь за 4 лимона а отдаешь 8...а там и жизнь закончилась. При чем 4 лимона отдаешь в начале "дяде",т. е. его интерес а потом уже само тело кредита.
Цвет глаз редко бывает фетишом. Поэтому легко.
А зачем ей это? Никакой выгоды, одна морока. Подлог"Если записанной на вас симкой пользовались преступники, вы можете оказаться фигурантом уголовного дела. Это могут быть и мошенники, и вымогатели, и участники запрещённых в России террористических группировок".
Шантаж на меня всегда имел обратный эффект. Досвидули, сами делайте.
Первый раз слышу про гусей.
Если секс был, уже неважно куда тебя отправят.
Понятие жадность относительное. Значит тебя любят за то что деньгами соришь. Перестал, пошел нах, получается.
Нет. Половые органы-то мужские у Вас по прежнему. А остальное мало кому интересно. Я в душЕ может вообще черепаха, но в террариум меня не сажают)
бывает любовь а бывают отношения.... не путай.
работать много
терпи, раз терпилой заделался
херней меньше страдай
если у нее есть друг---не лезь
заработай, купи новый и понтуйся.
Беги от него, спасайся!
Хороший сюжет для фантастического романа .
у неё много имён, сумрачная
расстелилась низачто.. а как плювок на голову упал... сразу сопли, слезы.. и сразу все мужики - козлы...
а проблема то в чем?
Мир не идеален, понимаю... накипело, но выброси эти формальности из головы, расслабься и найди СВОЮ.... они есть!!! главное не ждать а искать.... но и тут есть проблемка.... из тех которые тебе подойдут 90% не понравятся по внешности ( нет, они не страшные) просто с такими мыслями люди ищут идеал во всем а такого не бывает, допустим: найдешь девушку которая будет все делать за тебя и лилеять и любить возможно но тебя все равно в ней что то не устроит.... снизь планку и посмотришь что не так всё плохо...
А фармацевты обычно бабушки ))))
Это не по-женскиПарень должен брать....
Потому что, сегодня она твоя девушка, а завтра уже чужая...).
недоепок
А по попе?
эпиляция... паяльной лампой ! https://www.youtube.com/watch?v=WXM_fsiLg00
Стать анорексичкой, кости лапать неприятно.
Одеяло всех сравняет....
ох уж эти девушки..
Гормоны подстегивают
Не все же нищеброды у которых ни жилья ни денег на съем.
обоим пиздюлей!
Представьте, что вам нужно было периодически вылизывать седую пёзду дамы 50-55 лет и ублажать ее другими способами А взамен она купила бы вам квартиру, машину, оплачивала путешествия, спорт-клуб, шоппингПлохо что ли?
ты тогда на половине города женишься). оно те надо?
Да.
я думаю он обсуждал тебя со своими друзьями и они сказали, что ты похожа на шлюху ( возможно им не понравился твой макияж или стиль в одежде, но я думаю они просто из зависти попытались тебя очернить) а парень полный кретин, зависит от мнения своих дружков. и потому изменил своё отношение к тебе.... оставь этого придурка, найди себе адекватного парня. для которого ты будешь главным человеком в жизни и для которого только твоё мнение будет иметь вес
Нормально чтобы сесть надолго
все так важнее верить в себя
Когда появляются проблемы со здоровьем и иждивенцы, а если было трудное голодное детство, то для таких благосостояние мужчины это вообще главное
Значит, что у тебя пздц какое самомнение)
Санкции от янки коснулись меня и всех остальных граждан РФ, скачком цен, кто то даже без работы остался.
Это когда, один написывает другому постоянно, и чаще звонит. Не дает личного пространства.
радовал один человечек, очень позитивный и правильный, болтающий без умолку, любящий близких, детей и животных... пользуясь случаем, передаю ему привет и желаю счастья)
Я два раза не предлагаю
Самку скорпиона понять невозможно. У неё - одни рефлексы.
который так далеко не заходил))
По мне ты ему слабо интересна или он раскручивает тебя... ну ты поняла
а смысл7
от года до лет 5
Ничего, чем больше будешь извиняться тем более виноватым вырастешь в ее глазах
продинамили его, а секаса хочется
правда. Сдохнуть можешь ты. на ней. а она сохнуть. по тебе. гордость а точнее тупость
нет таких признаков. схвати за сисясимо. если в глаз не получишь, то ...а так нет признаков
Ему не дала, значит дала другому, ну и кто она после этого!
Читаю
наказать и простить.
"Спокойной ночи".
Мне не нравятся мужчины за 50, не доросла ещё, да и своего почти 36-летнего люблю)
В блинчик раскатаешь. Потом меня можно будет в щель под дверь подсовывать.
само -собой, если ты воскрес, чем это не праздник ?)))
По моему, таких много
Вот он партнер, рядом. " Шефа" смотрит..
На мои? Парень? Ты что с дуба на кактус рухнул?
это перебор худей давай.
купите билет на поезд Москва-Владивосток... туда-обратно)))) Замкнутое пространство, придурки-соседи, красота-романтика, траты-расходы и убежать некуда)))) Квест!
девушка не жена... мне не принадлежит... она свободна.
Ничего, ей это говорили постоянно, даже тогда когда я ещё и мужика раздетого не видела. Мне вообще плевать на общественное мнение.
не созрела
Пойдут ссоры, упрёки и обиды, отношения уйдут.
слава Богу - да :))
Качайте друг друга, пока не построите вторые качели. Потом будете качаться вместе.А если у вас нет такого доверия, то вы зря начали отношения.
Купи кота.
Большинство над этим ругательством даже не задумывается, как и над многими другими. Вот задумайтесь, к примеру, над фразой «На худой конец»))
ещё не вечер.. по моим годам ты пацан.. молись что бы не заболеть.. пройдёт гонор.. а время очень быстро летит.
Это значит, что он её хочет выебать
Ууууу показываю пальцем !! ))
что-то ты с предложением затянул
когда других достоинств нет, то да.
Он обижен отказом, вот, так и говорит, козел
окончательное прощай.
Так он может и сам не знал)
Я готовлю, он по ремонту, убираем вместе.
Ну пригласил в кино, там много народу, что тут такого? Сходи, пообщайся, сразу предупреди что это только поход в кино и не более так как тебе всего 15.
Подаришь потом новой пассии
В подростковом возрасте, возможно. Но это в теории.
Даже не соснула? Что за девица такая брезгливая.
так она дура и это очевидно
ну...если у женщины есть ребенок это хорошо,а вот если это не женщина а РСП, то это плохо
Ну и что? Достоинсто парня
Муж объелся груш...
Не ну правильно сбагрила ей пять лет назад... якобы счастье.... а оказалось
Купи готовую. Ты же жену готовую брал, не конструктор?
Отвращение вызывает. Пристраивается к обеспеченным женщинам (Катерина не первая), впирается в чужие квартиры, жрёт продукты которые не покупал и не готовил гордо произнося "что у нас на ужин, я голоден", зато при каждом удобном случае вставляет "я мужчина, я главный и т. п."
нет, не нужен!
Извини, ты по-моему слишком молоденькая. Или ты хочешь, чтобы девушку эту посадили.
они почти одинаковые
у соседских балонок?
Вы или много занимаетесь спортом, или много ходите или же ноги устали.Болят икры, От усталости мускульной системы,1-Купите мазь деклофенак и мазать место, где болит2если дело доходит до судорги, то надо сразу лечь, расстянуть ноги и на икры и той и другой ноги положить тёплую грелку-да, да дома надо иметь 2 грелкиполежать с грелками пока они не остынут, вода в них должна быть горячяя, но не кипяток3-анальгин-1 таблетку каждые 8 часов, используйте дня 3 -4 и посмотрите результат, больше и много анальгина не рекомендую4-старайтесь дома ходить в тёплых тренировочных брюках, никаких шортиков!!5 постарайтесь лежать в тепле, и увидите, как снова всё будет здоровым!желаю скорейшего выздоровления!
Сначала вылечи ноги, затем подумай какая профессия спокойная, а жениться всегда успеешь, мой сын ещё не женился, ему 34 и он думает, стоит ли такое делать, а он уже докторскую защитил в Университете....спокойно живите, отдыхайте, сейчас осень, смотрите комедии, чтоб депрессии не было, шоколад, какао хорошо пить и думать о будущем ПЛАНИРУЯ...без цели и плана нет хорошей жизни, всё обдумывай! удачи!
Создайте у себя ореол таинственности. Создайте невидимую дистанцию между вами и парнем. Прекратите общаться с ним в соцсетях, отвечайте на его сообщения и звонки со значительной временной паузой, перестаньте лайкать его посты и фото, резко сократите свое пребывание в соцсетях, создайте ощущение того, что вы интересны многим людям, измените стиль в одежде так, чтобы на вас стали обращать внимание, начинайте отдавать приоритет общению с друзьями а не встречами с парнем. В скором времени вы заметите, что ваши действия не останутся не замеченными. А раз так, то считайте вы снова начали вызывать интерес к своей персоне со стороны парня.
То что был такой диалог, говорит о том, что ваши отношения неустойчивы и любовь может угаснуть. То что ты без разрешения прочла у него в телефоне - ухудшит ваши отношения. Тайком полученную информацию можно лишь принимать к сведению, для изменения поведения, а не использовать для выяснения отношений, это разрушает их.
с чужим)
он думает что кому то это может быть интересно)
Да, конечно... ещё учти если девушку часто кормить изюмом, то она очень скоро станет изумительной...
Прощу и распрощаюсь с этим человеком....
в каком смысле бывшими
Не сотрется.
Чтобы окружающие не называли женщину шлюхой или проституткой, ей нужно выйти замуж и быть верной женой.
Утро доброе. Не стоит обижаться.
В девушке должна быть маленькая загадка, а не китайский ребус на 2 страницы.
а ты что предлогаешь себя опылить или отпочковать ?
после секса они уже не друзья. а полюбовники
при чем тут любовь если речь об отношениях? Отношения бывают разные... даже неприязненные отношения и враждебные.
инстинкт у самок
брачный союз, это брачный союз. Отношения - есть отношения.. это как если ты наденешь джинсы, то сразу красавица, а если юбку, то шлюха.. вот так и по твоему вопросу
По именам.
Почти так же, но я их называю "стервы" и "лохушки"))Себя отношу к лохушкам.
беги от этой бляди!
Пробежки и плаванье!
Развод и девичья фамилия
НУ И ПУСТЬ ДАЛЬШЕ ОБИЖАЕТСЯ - ЭТО НЕ ТВОЯ МАМЗЕЛЬ!ТВОЯ МАМЗЕЛЬ БЫ ПРИСКАКАЛА РАЗБОРКИ НАВОДИТЬ ЧЕРЕЗ ПОЛЧАСА!
Нельзя. Ревность к хорошему не приведёт.
а ты хочешь сразу в постель, а потом под венец? ситара мали
кто как привык. если мужчина называет свою девушку телкой, не факт что он плохо к ней относится. Просто он рос в той среде где общаются на таком уровне. Хотя лично мне режет слух такие названия. Но если обоих устраивает, то ради бога. Я знал семью, где муж и жена били друг друга по праздником обычно в состоянии алкогольного опьянения, но тем не менее любили друг друга. Сначала умерла жена, потом через год муж.
А откуда в интернете еще информацию брать? Не сканить же книги?...
может с фантазией слабовато или комплексы... ве лада
Зачем быть с тем с кем возникают конфликты?
если не муж... то какая разница?
Разгельдяй!
нет подробностей... все голословно
Ну... Он может тупо проигнорировать посылку и не забрать. Надо предупредить. А так-то получить свой портрет всегда приятно, но на взаимоотношения не влияет, по-моему.
К дохтору те надо, паря
маленькие женщины созданы для любви и секса, большие, для работы
Смотря как приставал. И если ты его еще потянешь
Твоя воображаемая девушка, тебя подправить поспешу
ерунда
:)))
"Одним словом когда он перестал стесняться, стал мне нравится еще больше чем раньше." - вот над этим стоило бы "работать"... "а он улыбнулся нам и ушел куда-то под парту" - если ждать инициативы от парня, который прячется под парту, проще вытащить его оттуда и предложить "правила" более "правильные"!
Однако потом он может потребовать от тебя что то, а сейчас надеется завоевать твоё расположение.
трубы перевяжи
алень.
ему должно быть все равно.выбор друга это выбор друга, она сам выбирает что ему лучше.друг может посоветовать, но не давить
да ты уже мая =D
сделать вид как будто падаешь
Помните, что он Ваш парень, поэтому он, скорее всего, хочет держать вас за руку, но вероятно он просто боится или стесняется.Если у Вас потеют руки, убедитесь, что они сухие перед тем, как возьмете своего парня за руку. Однако если Вы ему действительно нравитесь, это не будет иметь значения.Не бойтесь разрушить этот барьер и первой взять его за руку. Он просто стесняется.Расслабьтесь и дышите.Не стесняйтесь и сохраняйте спокойствие.Не паникуйте, Вы всего лишь держитесь за руки!Убедитесь, что у вас мягкие руки.Будьте спокойны, все что ни делается, делается к лучшему.Будьте спокойны, если ваши ладони начнут потеть, вряд ли ему это понравится.Если он отстраняется от вас, просто сделайте вид, будто Вы случайно коснулись его руки и извинитесь.
Есть старый проверенный временем метод - дыши паром от варенной картошки! Через 20 минут все будет хорошо!
очень жаль ...Но стоит ли горевать о том, кто не ценит. У вас все еще будет.. не переживайте.
Европейская готика не уступает античной архитектуре
Деду Морозу письмо напиши
А зачем он поцеловал? надо было ему в глаз дать :)
как думаешь можно ли юмор понять?
вы не путайте Россию и весь мир.в России много разводов, потому, что много негатива и раздражения из-за общей нищеты, а телевизор может втирать что угодно, писдеть - не мешки ворочать
не знаю какая ты, но раз ему скучно ?- Зачем ты вообще с ним общаешся . скажи всё иди куда хочеш там будет веселей ! -не надо унижатся !- он не любит и ты ему беразлична он не пожалеет тебя, ни успокоит ни развеселит ни побеспокоится - ему пофиг!! а ты еще и стелишся ты что тряпка половая!. - подняла нос..!
С безопасным аппаратом Союз-Аполлон ..?;]
может он и правильно говорит, ему скучно, вам все равно, вот и расстаньтесь без ссор на этих основаниях
Искать другого француза. Не получилось с одним, получится с другим.
не всем везёт владеть новой тачкой из салона... основная масса катается на бэушнрм автохламе))))
Никак. Любит-не любит — это вымышленные категории. Просто проводи время с человеком и радуйся моменту.
А с мужчинами тебе больше нравится, да, противный? Ну так не насилуй себя... Ладь с мужиками, отстань от женщин.
Молодец, гибкий мальчик. Во всем виноваты мужчины, да. У кого-то будет секас со злошницей.)))))))))))))
Потому что не умеет.... или не хочет.
совет заниматься проституцией или нет?занимайтесь, это выгодно.
Ну точно не жена !!)))
может это было последней каплей? изза таких мелочей не расстаются
как к дурачечку... снисходительно
да
не факт, кто платит за бензин, тот и диктует
Ну не всё и не всегда, небольшая трудность, вносит неудобства
Только не трахайтесь, от этого дети.
Мужья - членом с яйцами трясут, жены - паспортом со штампами. Всё справедливо, всё поровну.
Видимо, их сразу провожают))
Мне вообще лень этим фотографированием заниматься даже без инстаграма.
Ничем. Это эгоизмом называется, а не плохим характером
Вежливый, воспитанный замечательный парняга. Есть у него девушка, нет у него девушки... Да пох. Просто адекватный человек, который хорошо к тебе относится
конечно же!
Это значит что она скромная!
Лишь бы не розами по морде, потом шипы извлекать зае, ой, замучаешься!
молодец добился своего. И девушка молодец, хочет целоваться и целуется
ты его идеализируешь... Прикол в том, что повторив с ним секс сейчас, ты можешь разочароваться и кстати, успокоиться))))
Интернет тебе в помощь.
А отпускные деньги вам не положены?
Редиска ))
похоже, что она хочет с тобой расстаться...
Так это не мужчина, а кобель
кобелям нужны сучки, выходит так по твоему
Воспитание такое получили... Не понимают, что если лгут, то уже не близкие.
Все ошибаются, хочется второй шанс!
Мысли о том, что надо покупать свою квартиру
может просто жадина
расслабиться и наслаждаться) конешь)))
ответь взаимностью
Если отношениями не рулить, их занесёт, как пел Макаревич, в "новый поворот"! )))
Наверное потому, что мужчины хотят, чтобы женщины удаляли волосы на теле? И были ухоженными-хорошо пахнущими, нет?
опять вопрос ради того, чтоб написать в комментах, про то, что у вас квартира в москве?))))
вел колода, вел бала
Зачем мне такой маменкин сынок?
побрейся
Бред сумасшедшего...
Конечно же, а как же наша интуиция?
А любовь)))) надо ждать когда нагрянет)))))
Потому что у тебя одна извилина...
Бери всё в свои руки!
- Нормально. - Да, возможно
Отлично пусть склоняют, а мы решим склоняться нам или послать и что затребовать за свое склонение)
Нууу, скорее да))
Подружиться, стать близким человеком. Не все же разбазаривают информацию о себе налево и направо.
Неизбежное зло. Так же, как государство.
скорее байка, чем правда
например если она даже не здоровается первой, то это 100% мимо)
Носи ее портфель. Подавай руку, когда она выходит из транспорта.
Провокация
Подойди и спроси, как дела. Это нормально между знакомыми людьми.
не ранее, а не более... учитесь читать!
Сейчас приедем и поможем.
Причем тут рост
памаложе-накир пенёк.
сомнительно...
алень ты обыкновенный) повелся на разведёнку с прицепом) встань под её балконом с огромным букетом роз))!
Это явление называется уныние. Такие люди просто верят в то, что "всё плохо". Больше того, они каждый день себя в этом убеждают.
Ну явно не через пару встреч или пару недель.
Потому что тебя разводят.
ещё как уважают
В 39 была одна. Остальные женщины.
А вы точно изменились? Заставляете её ревновать. Относитесь к ней серьезнее, если считаете что это ваша судьба. Да и надоела вся эта суматоха, хочется спокойной жизни, всё в порядке.
Ревность просто так не воз6икает, чего бы ревновать если нет причины?)) А причина в данном случае на лицо.. и выход тут один, чтоб не остаться в дурках послать на ххх дуру невоспитанную. Иначе сожрет твои нервы!
как надутый индюк
то, за что ты в жизни слишком зацеплен, от того жизнь тебя и отцепит... не будь слишком уж принципиальным и требовательным к людям, ведь никто не рождался для того что бы оправдывать твоих ожиданий !!!
ssd + память
это начало пути к сексу
"Не подпускакто" - витиевато....
Где вопрос?.. нормально ли это? Все что ты написал вообще не нормально
Походом в музей, чтобы на практике показать свои глубокие познания в живописи.
она права хотя бы потому, что если смотреть в перспективу, в большом городе возможностей больше, а если думать о семье, то выбирать нужно то, где больше перспектив, а если ты этого не понимаешь и пытаешься стянуть девушку до уровня деревни, то лучше бы вам действительно расстаться, найди себе доярочку и будет тебе счастье
нормально, все в норме
я приглашаю на сеновал
Просто решила привлечь внимание. Что "рада" за ваши отношения.
Аминь
Стораз
Папа, прости. Но я по Инету готовился к урокам.
у дебилов дебильные вопросы
Красамец потому что.
Потому что видит твои колебания.
к психологу сходи, он поможет тебе разобраться, на каком моменте ты лажаешь, и все идет по накатанной..
они делают рожу недовольную специально что бы потом жена не клевала своей ревностью
продолжай с ней отношение дальше
бассейн тебе ничего не даст в плане похудения, только тренажёрный зал и только переход на правильное питание и кстати, в тренажёрных залах уважают каждого, что не поленился оторвать задницу от дивана и придти на тренировку
ухаживают за животными
проверяет, чем ты занятя
затрахала до смерти что-ли?
Не ругаться она должна, а сделать так, чтобы у вас появились цель к чему либо стремится. Лучше спросите у нее, что она имеет в виду.
Сиськи!!!)))
тебя заманивает в свою ловушку, ты почти уже там
Красивая---Как мартышка
ни за что
Нет женщин которые не дают, есть мужчины которые плохо просят..
Весь день карабкались в горы... там не до форм - выжили вместе! :))))На экстремальном :)))
пулю в лоп)
1. Даже не пытайся 2. Вести нормально, просто.
Может семью нормальную создавать пора, а не манипуляциями забавляться?
тебе надо навязчивую девушку
А ты что? Согласилась уже?)
Романа не будет. разве что только потрахаются.
Ты ещё совсем малыш! Рано выводы такие делать!) Если не получается пока что с девушками, занимайся саморазвитием. Очень многие шикарные мужики в юности были скромными непопулярными парнями, а с годами стали просто роскошными!
Ольга дельно Вам ответила.
Симпатия и любовь - разные вещи, в одном случае, симатизировать тебя может и твой друг, тебе может нравится его характер и так далее. А любовь другое, думаю, ты знаешь :)
компьютЕр бл..
Пока смотрите друг на друга. Больше ни-ни.
Шести дней в неделю для Вас мало? Некоторые вообще только по выходным видятся ввиду загруженности на работе.
меня ничего не бесит в этот период, поверь)
сменить фамилию
искать другую.
не плати, жадничай.
А я всё-таки скажу, что еть богатые и верные. А так же умные и симпатичные, добрые и с золотыми руками. Верность - хорошо, но недостаточно.
Точно так, сэр! Вы правы, сэр!
в животном мире - знак агрессии.
я это поняла лет в 25, с тех пор совершенно равнодушна до нынешнего времени, даже нормальный завершенный процесс перестал быть интересен, как будто душа ушла из этого всего
Нужен баланс, между собственным эго и вкладом в отношения, и то и другое должно быть удовлетворено.
У него амнезия))
Держит тебя как запасной вариант, на случай очередной ссоры со своей подругой.
Правда. Кто платит, тот и имеет )
50%
Секс и чай у приличной девушки, это не одно и то же)
Твой мужчина правильно поступает, он оказывает тебе внимание незначительными подарками тем самым не развращает тебя, он хочет что бы ты любила его не за его деньги или дорогие подарки, а просто потому, что любишь, так, что он большой молодец.... только конфеты, цветы и всякие штучки для твоего хобби !!!
Сами черпнули, и тебе теперь желают того же.
это же не жена, дурачок.... это жену ты можешь таскать с собой куда угодно
бросают невротиков, которым все должны.девушка может разлюбить, а отношения - закончится,но никак не бросить, если конечно, ты не щенок беспомощный.
по моему не важно... рукавицы там или целая цепь с крюками, если мужчина сам по себе такой - он все равно изменит.
У Вас есть ещё лет 15 на "дозревание" чувств. Не торопИтесь, всему своё время.Наступает период, когда начинаешь понимать, что любовь и родная душа стОят гораздо больше, чем хлопоты и заботы.В конце концов, в любых отношениях (любовь, дружба, сотрудничество) нам приходится чем-то жертвовать и в чём-то уступать.Удачи, любви!
я больше скажу... мужчина мягким быть не должени не надо думать, что это будет такой... типок в спорт. костюме. общается на матах, ничего из себя не представляет и тд, нет, все мужчины, которые умеют работать руками будут такими, а ведь почти каждой именно такого хочется)
ну подожди пятницу, может напишет... все таки люди занятые в будни не особо активные)а если нет, то наверное уже и не напишет
Ни кто это покупать не станет
Узнать отношение можно только со временем. Попробуй..
Естественно блондинки, их всегда есть чем занять!
Не парься, нормальная со всякой пьянью не будет общаться.
Не хочет, пусть не приходит, фиг с ним. Чего унижаться? Я с некоторыми родственниками тоже общаться не желаю, просто нет желания, на то есть свои причины. Себя цените и любите!
Её лучше сменить. На другую. Эту уже не исправить. Сильная ревность - значит, недоверие и чувство собственности на Вас. Вам оно надо?
легко
парень или муж это важно)))))
почему не сразу секс? Зачем эта прелюдия в виде киношки? Смыл хождения в чем.... сидеть два часа в темноте а потом обсудить фильм?
если речь о выгоде, то по расчету а если о любви, то по любви
если тебя ибут значит у тебя сексуальные отношения.
меняй девушку
Приведи к нему в гости десяток бомжей и попроси быть человечнее, им на улице холодно и голодно ещё, не плохо бы и покормить. А если серьёзно, гони этого мудака взашей вместе с его-друзьями -дебилоидами. Ты ресурс, в тебе человека не видят, практически ноги об тебя вытирают. Оно тебе надо?
Купить ей три цветка и сводить в кафе, угостить мороженым.
Мой страшный сон - такие отношения. Нонсенс!Страшнее только, когда "нонсенсом" называют нечто, вызывающее восторг, приятное удивление: "Ты наконец-то дописал эту чудесную пьесу - это нонсенс!", "Мне повысили зарплату - нонсенс!", "Я наконец-то выспалась - это просто нонсенс!" и так далее. Застрелиться и не встать.
..да у ТебежЪ !!☺☺)) ВЕЕТЕРъ !! у голове☺☺
Он просто ждёт, что ты ему дашь. Твои желания и интересы ему фиолетовы. Если он хочет, то ему ОБЯЗАНЫ дать то, чего он хочет. Ну и зачем тебе этот эгоистичный маменькин ублюдок, который в тебе человека не видит? Тебя рассматривают, как некий ресурс для получения желаемого. Если ты отказываешь, тобой начинают манипулировать путём игнора, капризов и обид. Вся эта история очень хреново закончится, для тебя, разумеется.
через два месяца, задашь вопрос в какой позе?какие-то вы не самостоятельные
А она давно рожала!?
Старайтесь довести до оргазма, но если не получится, то не переживайте, а проявите нежность. Главное, не зацикливайтесь, а действуйте по обстоятельствам.
Может девушка просто устала. А с тобой пытается поддерживать позитив. Не будь так уверен в верности своих наблюдений. А если мучаешься - спроси ее напрямую. Только не играй в телепата...
я женат
Быстрей найдёшь нового!
купить браслетик, а на нём сделать Гравировку.... например, Оле от Миши
любишь кататься, люби и саночки возитьлюбишь ипаться, люби и то, что Бог те даст
Мне так нравится Ваш стиль изложения)) Да нет у Вас абсолютно никакой проблемы, просто, скорее всего, парни Вам ближе по духу по каким-то своим определенным качествам. Это не страшно, страшно-когда с людьми вообще общий язык не найти, а у Вас все ок.
А куда делся Кирилл?
Каждому своё время.
СПИД
В жизни часто встречаются пары, где мужчина мелкий И что самое интересное они души нечают в своих крупных подружках, любят до без памяти, так что всё нормально, радуйтесь, что к вам пришла любовь.
Понять, что это не мужчина, а кобель
Да нет, в Вашей ситуации это уже не паранойя, а действительно повод понервничать. Таких людей и подругами-то называть противно. У меня когда-то тоже была «подруга», которая ни с того, ни с сего начала моему парню в соц сетях написывать что-то из серии «давай знакомиться, девушка твоя не стенка, подвинется». Он мне показал, т. к подумал, что я его таким образом проверяю, а я прифигела настолько, что не передать. Потом выяснилось, что мой парень-то ей не особо и нужен, просто из зависти это сделала, а не от того, что он сильно ей понравился. В Вашей ситуации, думаю, история та же. Злобная и завистливая девка эта Ваша «подруга».
чаво???
Поклоняться мужчине, все равно что из члена сделать идол). Не сотвори себе кумира.
Нужно. это для них как по зёрнышку в будущий хороший урожай.
Мама родила в свои 8 лет? Ну ты и пиздунчик.
Радоваться, что только совета просят, а то, и кровать сломаться может!
Правильно будет если она добрая и покладистая.
А что не так?
А я уже 2 раза подрочил.
Тебе что за дело до папиных увлечений?
Подрочите парню его пенис. Если он согласится, то значит он гей.
Таких нет.
Что не знаешь что-ли, что деньги решают всё,если откажется ложиться со старым свином за одну сумму, то за другую не откажется.
Достаточно взглянуть на человека издалека и понять, что с ним что-то не то. Чувства не увидим, для этого нужно и всегда нужно это делать с ним : общаться с таким человеком до его сна. Иначе он может наделать глупости.
беруши помогут
а че там обязательно демонстрирвать свой эрегированный орган?
не, не будешь
Нормально если ему это нравится.
так стань М
шифруется
Заключения брака во Франции.Во Франции условия и порядок заключения брака довольно просты и являются равными как для французов, так и для иностранцев.Бракосочетание во Франции является юридическим актом и проводится служащим отдела гражданского состояния в мэрии.Существует определенный перечень условий и документов, которые необходимо предоставить в мэрию в конкретно определенные ею сроки для того, чтобы Вы смогли зарегистрировать свой брак официально. О расторжении брака.Бракоразводный процесс достаточно сложный, занимает длительный период времени и стоит дорого.Если Вы не являетесь гражданином любой из стран ЕС, а Ваш вид на жительство зависит от брака, развод может повлиять на Ваше право жить и работать во Франции, так как карта-резидента на 1год (далее на 10 лет) может быть выдана иностранцу, состоящему в браке с гражданином Франции после соотв: 1г. /трех лет брака и законного совместного проживания. Для подтверждения этих сроков достаточно предъявить квитанции оплаты за электричество/газ/телефон/воду на Ваше (или совместно с мужем) имя.Несмотря на то, что брак с гражданином Франции автоматически не меняет Ваше гражданство на французское, развод с французом может значительно замедлить рассмотрение Вашего прошения о гражданстве. Если же Вы не зависите от супруга (например, если у Вас есть официальная работа во Франции), то у Вас не будет проблем с проживанием в стране. Брачный контракт.Брачные контракты популярны во Франции, и к ним следует относиться очень внимательно. Все имущественные решения необходимо обсуждать и принимать перед заключением брака. Аннулирование контракта – чрезвычайна сложная, затратная по времени и дорогая процедура, ( от 3000 €) и может занять несколько лет.Посмотрите тут, здесь есть интересующие Вас вопросы/ответы:Форум "О Франции по-русски".https://www.infrance.su/entrenous/juridique/mariage-contrat/mariage-contrat.htmlСовет: при заключении брачного контракта обеспечьте присутствие официального переводчика.
Встречался даже у которой трое было. Вот замуж я ее не звал по понятным причинам. =)Было весело.
Нет! ЭТО значит, ты все решаешь, когда и чего покупать, сам разруливаешь все ситуации, и все сам!
Обычно даДва друга немного выпили, и один говорит:- Сейчас поедем к девочкам, там одна ничего - для меня, а другая немного страшненькая, но ты еще водки выпьешь - и будет нормально.- Хорошо. Поехали!Приезжают, звонят в дверь, на пороге - две женщины. Второй на них посмотрел...- Ой, я столько не выпью!
типа того2 февраля 1946 — 21 января 1947 года (Огненной Собаки)17 февраля 1958 — 8 февраля 1959 года (Земляной Собаки)6 февраля 1970 — 26 января 1971 года (Металлической Собаки)25 января 1982 — 12 февраля 1983 года (Водяной Собаки)10 февраля 1994 — 30 января 1995 года (Деревянной Собаки)29 января 2006 — 17 февраля 2007 года (Огненной Собаки)16 февраля 2018 — 4 февраля 2019 года (Земляной Собаки)2030 год (Металлической Собаки)
Если он часто пишет, чтобы ты заботилась о нём --то и заботься. А то взяли привычку только подарки клянчить.
нет, печальный опыт тоже опыт
погоди.... пройдёт не много времени и понятие ШЛЮХА станет почётным.... Народу внушат что шлюха, это смелая и независимая женщина, которая САМА выбирает себе мужчин и живет полноценной жизнью!
вы беременны
он глупая малолетка
Конечно не женатым
Нет. Это плохо когда в друзьях дебилы...
Если короткая стрижка, то без вариантов. Никак. Послала, так послала
можно, но найти в 35 приличного мужчину в россии сложно, нормальные мужики разобраны и при женах, а то что в этмо возрасте выкидывается из семьи лучше не подбирать
Следующий шаг секс на камеру?
Также как и с ровестницами
чтобы у женщины появились из-за него проблемы в семье..ну и в своей семье тоже..
Комплимент – самый простой и выгодный шаг на пути к сердцу девушки, так их можно придумать огромное множество, а девушке будет всегда приятно. Главное не перестараться и не перевести комплимент в каждодневную лесть.
А они что, по одному продаются?) Вроде только пачками, как и сигареты)
Бояться
Красивый и наглый самец)))) на горизонте должен появиться....
а ты согласна дружить с ним, но он бы трахал твою подругу?
Из-за бл*дства и нездорового образа жизни в молодости. + разочаровываются в женщинах (потому что никто не хочет их содержать и обслуживать за одну лишь писечку)
Все как обычно)) В Уфе дожди, в Самаре дождик, в Санкт-Петербурге 2 дождя))
как Анна Каренина... под поезд
Чтоб лично записать к психиатру психолог уже не справляется)
Ваш возраст в годах ?
Через боль
Положительно, но таких не знаю, наверно их нет!
почаще у венеролога проверяйся
Коли б на то не Божья воля,Му не узнали б алкоголя..
Лучший способ это интернет, гугл, Яндекс и т. д, поисковая система всегда поможет.
У них любой мужчина вызывает отвращение.Они быстрее составят топ 5 тех, кто им больше всех омерзителен.)
Сомневаюсь в этом.
у людей разные потребности и разные возможности тожеесть такие заботливые девушки, как Белоснежка или спящая царевна из сказок)))) и все ее любят) но принц один все таки)
Нужно просто общаться с ним и получать удовольствие от общения. Понять, что ему интересно, и разговаривать на эти темы.
Нет, конечно
....Эй, подруга, выходи-ка на крыльцо.И не слушай ругань матерную матери с отцом.Я тебя аккуратно к сеновалу отнесу.Ну а коль не выйдешь ты, все заборы обоссу....
чтобы хватало на женские прихоти
и как много девушек так сделало, что вы уже статистику делаете?
А сам почему не купишь, если хочется?
Судя по тому, что вы описываете, у вас отличный муж и проблема именно у вас. Я бы в такой ситуации пошла к психотерапевту, либо лично, либо вместе с мужем. Хороший брак, да еще с ребенком, стоит того, чтобы за него бороться.А еще проверьте гормоны, может, вы после ребенка вернулись к ОК, например, и они делают вас раздражительной.Уйти всегда можно. Восстановить семью, если поймете, что ошиблись, будет гораздо сложнее.
Ну что поделать с инстинктами? Внешняя красота бросается в глаза, а оценить настоящую красоту Женщины можно далеко не сразу.
А на что обиделась. Ей написал, и подруге еще, а чего на весь класс не попросила? А нужна Вам эта девушка в подругах? По сути это она должна просить прощения, что впутала Вас.
Огромные, один раз даже полку повесил)))
на плюшки только и хватает)
недобросовестно конкурировать - быть плохим человеком
хватит троллить
никак.это ее мир, он ее сделал такой какая она есть.если тебе и удастся это поменять (в чем я ОЧЕНЬ сомневаюсь),она будет уже не она, и может перестать тебе нравится.так что это ее стиль жизни, если для тебя это критический факт,тебе придется искать другую, у которой взгляд на мир совпадает с твоим.но гармония обычно именно в том, что у супругов разные характеры и когда они принимают друг друга - только приобретают от этого.
Значит, что надо думать, прежде чем ляпать своим языком то, о чём следует умалчивать. сам себе сук рубишь, на котором сидишь.
Просто довериться этому человеку. Если ты на 100% в нем уверена, что он не изменит тебе.Берешь человека, общаешься с ним, анализируешь его какой он с окружающими девочками, делаешь вывод, если ты реально ему нравишься, я думаю он не будет флиртовать с другими, ведь есть ты.Я переборол это так, просто доверился человеку, спустя время
Свободен. Следующий!...
Спросить - зачем (просто любопытно)?А потом готовиться уходить.
- Ты бы вышла замуж за радикала?- Ради, чего, простите?
Для приятного проведения времени. А что одному что-ли в ресторан ходить. Да и подарки дарить приятно.
а что значит обидел?лайк не поставил?
Всё по разному привязываются
а почему не побольше? что такое жмочничаешь ???
Надо будет - сам скажет
Она обиделась на тебя за то, что предала тебя? И тебя в этом же обвинила? Как это по-женски.Конечно, ей обидно. Ведь женщины всегда святые, это всегда проклятые мужики у них виноваты. А тут ты ей порушил все.
Хороший мужчина, послушный мужчина, удобный мужчина. Конечно, меняйся. Надо же взгромоздить на тебя каблучок.
Тут есть два варианта.Первый - ты начинаешь общаться с ним и вы общаетесь.Второй - ты не общаешься с ним вообще и постоянно спрашиваешь в "ответах", как начать общение и что вообще делать.
Мерзко как-то.
скажи это был эксперимент ты проверяешь ее мудростьв следующий раз проведешь на другой раз эта не подходит
кто кого в ЗАГС привел....
Привыкай. В этой жизни все к чему-нибудь цепляются. Пару килограмм лишних - толстая, пару килограмм меньше - доска, рост большой - дылда, рост маленький - карлик, много знаешь - "Ты чо, самый умный?", мало знаешь - дебил... Привыкай. Людям свойственно друг друга обижать. Привыкай и будь лучше. Не позволяй себе того, что не хотела бы слышать от других, будь уважительна к любому человеку и к тебе потянутся. Доброта привлекает лучше магнита;))
Раз секс тебе не особо нужен, а в душе она проститутка, то подумала, что удержать тебя нечем. Большинство таких. Так что для тебя сложилось все неплохо.
Была нужда возиться с чьим-то перевоспитанием!..
Ну да
Сам доползу, заодно согреюсь!
У меня тишина и 4 стены вокруг!
Ну начиная с физиологии, месячные начинаются от 10-14 лет - это означает -что она может быть уже матерью, а парни в это время, что делают играю!
На топор, дважды не наступишь, нечем уже будет, коса, в руках у дамы, а грабли, вечно бьют по причиндалам, и больно и обидно!
Не встречаться с совершеннолетними в таком возрасте
И НЕ НАДО
Если он хочет сексуальных отношений то ребёнок не помеха.
КАЛИНА ТЫ ЗАЕБАЛ СВОЕЙ ЛЮБОВъЮ- ДА ЗАВТРА ТЫ ЗАБУДЕШ-ТЕБЕ ЕЩЕ В АРМИЮ- А ВЫ ТУТ СОПЛИ РАЗВЕЛИ- УЧИ УРОКИ!
ну обиделся или нет - это очевидно....
если не кончал, тогда не забеременеешь...
Ну попробуйте, авось получится. Может, даже понравится.
Стоит тебе самой пойти на первый шаг
Муж укладывает спать подвыпившую жену. Она никак не укладывается:- Да рано ещё спать-то! А кураж, куда девать?! А чё это над нами летает??? --муж, начиная выходить из себя:- Спи! Это муха!- А, почему она белая? --вконец озверевший муж:- Ночь на дворе! Она уже ночнушку надела!!!
Покончить с собой всегда успеешь!
Только если вам очень сильно не повезло. Или повезло?В общем, это должен быть какой-то матерейший сперматозоидище, который не только пробрался в смазку (это бывает), но и сумел от входа, через отверстие в плеве, доплыть до куда надо. Вероятность - исчезающе маленькая.
Всяк может ошибиться)
Шампанского я бы тоже выпил.. Голицына ..полусладкого...
Та же фигня. Меня, куда бы, ни пошла, обожают все девочки, девушки, женщины. Кажется, облизать готовы с ног до головы. От дядь такого не видела. А одеваешься ты как, по-бабски ?
Сколько мужиков до них, побывало в вашей кровати!
Каждому своё)
это нормально - у гадалок все клиенты параноики
фуф я устал ( еще раз спросищ в табло дам что б подняться
никакее личное дело
Скажи - я уже нашел, спасибо - ибо, нефик играть на нервах..
люди с сексом болеют гораздо чаще, чем без него)))
Ну зачем же так жестоко, проще отдаться мужчинам на растерзание, это лучше эфтаназии!
Твоя проблема в том, что хочешь создать впечатление. А ты будь естественной. Если ты парню понравишься, то он к тебе проявит интерес. Но ведь и парень себе ищет пару. И он чувствует подходите вы ему или нет. Лишние уйдут, а твой парень останется. А говорить можно обо всем. Главное следи за своей речью, старайся ясно изложить свои мысли. То есть не будь под "напряжением". Отбрось свои страхи.
Ляжь, поспи и все пройдет.
смотря каких вампиров он имеет ввиду. но скорее всего просто шутка
Нормально) Бывшая жена- моя бывшая клиентка, обсуждали дела, гуляли, так и покатилось, как-то встречаться начали, она меня звала везде.
Не судите обо всех по себе.
Твои поведение или отсутствие мани))) Их только это и беспокоит больше всего.
Методы есть. Надо учиться контролировать свои эмоции и чувства. Не подавлять их, а управлять ими.
Нельзя ничего заранее планировать вчера я вот одно планировал, а сегодня утром меня взяли и на работу вызвали, так что буду работать.
или подозревает
"Мужиков" вместе с крепостным правом отменили в 1861 году.
Я в такого не влюблюсь, т. ч. жить не буду.
В кулачном бое :))))
он человек
Да! Можешь не переживать, так и будет )
Вот щас только жена принесла пирог к рабочему столу, что бы не отвлекался по пустякам!:)
Жыыырно.
не понялдве пары и четверо друзей, значит парней 4 и 2 девки, 2 парня без девокнефика не понял такого формата в кафешке тусовать
Ебаться надо уметь
Пойди, вырасти, потом приходи. Да и сам поймешь все
Лучше всего быть самим собой.
Я не понимаю, что это за статус такой, в плане женщин и замужества. Одна двуногая вышла замуж за другого двуногого. Оба смертные. В чём здесь статус?
да если потом бмв есть на что подарить
на член намотает)))
Ты еще непьющую поищи и сразу целку.Долго придется искать. =)НЛ
И что будет, если она узнает? А то что про минет узнает - это не волнует? Очень интересная логика.
Те, которые из дома не выпускают - вообще маньяки. А ты - обычный ревнивец - параноик, придумываешь условия, с которыми якобы смирился бы... да не смиришься. Ты своей девушке всю жизнь отравишь. И себе нервы пожжешь. Нет. Это НЕ нормально.
это ведь их слова какоё я к этому имею отношение
Будешь старой дряхлой больной, секаса предлагать никто не будет.
а он был?похоже что нет...
вдумайся внимательно в ее слова - просто так она не скажет - только тогда скажет тебе когда поймала - это чтобы ты понял
Поговори с девушкой, что такая ситуация тебя не устраивает .Ибо само её согласие уже должно насторожить .
бесполезно.. что сдохло. то сдохло
учёные Великобритании научно доказали, что секс по утрам не только полезно, но и мало )) а фригидными вас делают не мужчины, а генетика или отягощённые роды....
Секс во сне - скандалы и предательство. Вы это хотели услышать?
Если она не жена - за что её упрекать
мужикам пох на гороскопы. мужики интересуются сиськами и жопками
Находит себе бесплатную служанку -говорит ей слова любви-- он их хорошо знает. Один не останется ни за что
Да хоть в комбинезонах.
Мордовскорусская
В этом случае лучше может быть только плешь или лысина от бога.
я как раз очки одеваю солнцезащитные чтоб не пялились... зимой, правда, не надеть, наверно..
ну, красивая блядь, это печалька..
а в чем проблема-то? в том, что парень не алкаш и ведёт здоровый образ жизни и хочет создать семью с девушкой, которая тоже не алкоголичка, что тут ненормального-то ?
понимает, что происходит в мире - это ОЧЕНЬ нужное качество, без него, как без рук))
Лечится надо просто. Заики смешны до не возможности, но смеяться вроде неудобно...
Никогда не понимала, как может быть свидание в кино, если там даже не поговорить толком.
а это у кого какая цель встреч
На взаимной любви.
Росту я бы убавил....
в соответствии с воспитанием.Одним говорили, что твоя девушка будет от тебя получать деньги за то, что тебе даёт.другим говорили, что если твоя девушка не будет работать - сразу с ней расстаться.У всех всё по разному
А если мужик только и думает о своём кошельке, значит, он безденежный, жадный лох
Это значит что она без комплексов и намекает тебе что и у неё будут любовники.
И некрасивое красиво
Видимо да. Болезнью не считается.
Не проще кобеля своего к юбке привязать
мы часто секс выдаем за любовь ибо вы на это ведётесь)))
Сколько лет?
Я бы уже после того как он наврал а сам с телками катался выкинул бы это недоразумение. А потом удивляетесь откуда мужья гуляки и ложь в отношениях. Сами же таких выбираете
Если бы я её полюбил.Для меня поводом для отношений является лишь любовь
Типичная подсознательная уловка курящих: могу бросить в любой момент, но не хочу. Это и называется ЗАВИСИМОСТЬ. Плоды этой зависимости созреют годам к сорока: вялая кожа, проблемы со здоровьем.... У особо крепких людей годам к пятидесяти, а то и чуть позже. Молодняк ещё понимаю: нет опыта, запас прочности лишь почат, а вот поражают люди после тридцати, за свои деньги гробят свое здоровье, да ещё и здоровье окружающих...
Эго нет. Есть слабый мужиг при бойбабе.
на обиженных воду возят.. передай так...
Да, также, как и твои слова
Звать
нужно ни реакцию посторонних людей собирать а задуматься почему девушка так с вами поступает?
Кому нужен хорёк? )
И сейчас подкатывают.
у вас даже ник соответствующий, а значит вы уже давно смирились.
Потому, что добрые. Девки у мальчишек ваще в клочья рвут )
Ты же всё проглатываешь, ему насрать, ему удобно. Позволяй вытирать об себя ноги дальше.
Корону поправь----
Пьяный шарик)
В некоторых случаях это может значить, что теперь она, купив дробовик, проблемы и препятствия в своей жизни будет устранять сама.
Словами, только словами. Или заняться бегом :-).
Не, ну нормально ?!А Вы вот сами (в реале) подходите к некрасивым девушкам ?Ну, к толстым там ?Или к лилипуткам ?Нет ?К хорошеньким ведь подходите, да ?
ты одну то бабу прокормишь? а если их будет десяток? ладно бабу. она и на работу может пойтиа детей от этого десятка баб? их будет штук 10-30 и большеты где найдешь такое помещение для всех?
— С кем состоите в сношениях?— Со своей служанкой, ваша милость.— А нет ли у вас каких-либо знакомств в здешних политических кругах?— Как же, ваша милость. Покупаю вечерний выпуск "Национальной политики", "сучку".— Вон! — заревел господин со зверским выражением лица.В данном случае Швейк, конечно, имел ввиду именно секс, а не то, что имели ввиду жандармы. Но и отношения без секса - тоже вполне себе отношения.
Да попроси у него что то почитать!
Ответьте сарказмом на сарказм и дело в шляпе. Один раз их дурами выставите, больше не будут чушь нести.
Откуда у мальчика доступ к ружью, оружие должно быть в сейфе закрыто, чтобы никто, кроме хозяина, не мог его трогать. Статья 224 УК РФ - небрежное хранение.1. Небрежное хранение огнестрельного оружия, создавшее условия для его использования другим лицом, если это повлекло смерть человека или иные тяжкие последствия, -наказывается штрафом в размере до ста тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до шести месяцев, либо обязательными работами на срок до трехсот шестидесяти часов, либо исправительными работами на срок до одного года, либо ограничением свободы на срок до одного года, либо арестом на срок до шести месяцев.
Так может он женат, спросить надо!
Если и правда бухает, вины никакой нет.
не понравилась ты им
кто тебе сказал что не ревнуют. ревнуют еще как
1) Бабник/изменник/животное.2) Возможно из соображения симпатия - не любовь и не предложение отношений.Одно из этих двух
судя по луне сегодня 8 лунные сутки, закрыться от луны можно задёрнуть гардины или жалюзи )))
пьянствуют
по мне так это менять шило на мыло, если и менять место жительства, то на другую страну
1) 0 пунктуации тебе сколько лет?2) Хз, у меня тян год живет в двушке с моей мамкой и сестрой, полет нормальный, к сожалению на каждого квартиру найти - денег не хватит.3) Не был тот кто не хочет - ты не хочешь, так на кой черт тебе все это?Первая фраза - "ляпнуть и не писать троллям" выдает уровень твоего развития, такая фигня никогда не работает.Парень тебе 14?16 и ты до сих пор не научился ставить запятые?Че ты мне звездишь, 16 - это первый курс ._.На тему извращение и т. д. - каждый сам решает что для него извращение.16 - не спеши ты с кексом. Ржут - потому что идиоты, мысли на тему нет средств и времени правильные, остальное переживания из-за социума, их выкини.Пока работу не найдешь от отношений один гемор будет.Слушай твое решение как поступать, советую ебц- нууу мыслишь ты правильно. ебц - это ответственность, нет это круто конечно, но это не то, что нельзя отложить с 16 до 20 например.Советуют - ну да это кайф, че тут сказать, конец. Только кайф без ответственности, есть гигиена, есть зпп, есть контрацепция - блджт за всем этим нужно следить и на все это нужны деньги, нормальные презики стоят под косарь - это черт возьми дорого )Если хочешь нормальных отношений - то развивай нормальные отношения, кто мешает, не ищи обязательно тянку в шараге, ищи на стороне, у нас в шараге вообще свободных тян не было.
Смотря кем работает. Бывают и срочные командировки, и "непредсказуемые" по длительности.Если поговорить не судьба и недоверие зашкаливает - остаётся выбирать из двух вариантов: принять ситуацию или расставаться.
Пишите правильно: миелофо́н.13 апреля 1984 года ученик 6 «В» класса 20-й московской школы, Коля Герасимов, отправившись после уроков в магазин за кефиром, встречает на улице своего друга и одноклассника, Фиму Королёва. Последний увлекает его слежкой за таинственной незнакомкой. Выслеживая её, ребята забираются в старый заброшенный дом, в подвале которого Коля обнаруживает странное помещение с необычным устройством. Он заходит в эту комнату, жмёт на разные кнопки на панели и тем самым включает устройство, которое оказывается машиной времени.
:-) тебя читать буду)
он тебе чем-то не нравится?
а зачем тебе в 14 отношения?
А вам не всё ли равно?
купи 20 презервативов и скажи" Я знаю что ты мне изменяешь, в мне в принципе насрать, ты главное заразу в дом не притащи. Я купила 20 презиков, 10 тебе и 10 мне. Ты не заразишь меня а я постараюсь не заразить тебя.... впрочем... тебе и два хватит!"))))))))))))))
ну если бизнес оформлен на тебя, то право собственности могут перейти только на твоего мужа или твоих собственных детей ( в случае если ни дай бог ты умрёшь и не оставишь дарственной) наследство смогут оспаривать ближайшие родственники - твой законный муж и дети. я думаю ты правильно ставишь перед собой вопрос- а любит ли он тебя, а на сколько он надёжен что бы рожать от него детей? думаю ты и сама знаешь ответ, если у тебя есть мужчины, которые тебя любят и готовы побороться за тебя и к тому же они моложе и потенциальнее, тогда безусловно дай им такой шанс и создавай семью с новым мужчиной и не вини себя ни в чем, со стороны твоего мужа никакой любви нет, а значит не имеет смысла держаться за этот брак удачи тебе!
ВЫ - школьники? Тогда не стоит делать из мухи слона. Закончите школу, сдадите экзамены и разбежитесь как в море корабли. Не воспринимайте всё это всерьёз. Мальчики очень многие ещё и не такое делают. Только вот не надо про любовь и прочие слюни. Всё это придумки и выдумки.
Какой девушке? Мужчину же "довели" на работе. Девушка тут при чём?А вообще, девушке всегда полезно помолчать. Хотя бы с часик.
Не держали))) не знаем)
Оно и к лучшему.
Похоже, она видит в тебе капризного ребенка. Ей интереснее с парнем постарше.
Хочет внимания и как видно получает )
Могу ответить только на вопрос "Почему" - элементарно: потому. что близкие их кормят из месяца в месяц. СтОит один раз перекрыть "продуктовый" кран - и взрослый человек сам поймёт, как себя вести...
хитрости у них скрываются под бельем, желаю познать эту тайну)
Быть может, и любит, да только не скажет...Да только не скажет и чувств не покажет.А раз не покажет - так что в этом толку.Да, что в этом толку - любить втихомолку.Надеждой терзает, надеждой тревожит...А может быть вовсе не любит? Быть может!Игорь Северянин, 1916 год
Женщины о таких мечтают ...это круто.
просто у неё был осенний кризис.. пора понимать...
Я про себя. Когда понял, что ошибся - ищешь нового. Когда хочешь доказать, что он был неправ - изображаешь верность.
да, мы такие.а вы, злобные и бесчувственные бабы - идите в жопу
Терпи устанет, и попросит помощи.
При условии, что мой станет женщиной, покуралесим))
Потерялся ?
Лучше посвятить все силы и мысли учебе, это более продуктивно
Он так защищается от чего-то, видимо, ему мало вашего внимания
она Валуев?
Чужим людям это неинтересно и может быть использовано против тебя
Кинешь студенты- это про что?
Заводить и выращивать нового.
Гуляка выпадет в ЗАГС лет в 16 уже.
Говори.
Я правильно понял, что вы сидели в кафе, ели, туда же пришли знакомые парни поесть, сели рядом с вами. Потому решили пойти покурить на 5 минут и вернулись. И без вас. И что здесь такого? Я понимаю ещё если бы они ушли совсем и парень не заплатил, а денег у вас нет. Вот это глупо. Нужно было оставить суп и идти с ними, а потом придти и доесть суп.
Дружескими должны бытьС неуклонностью упрямой все на свете своевременно;чем невинней дружба с дамой, тем быстрей она беременна.
Здесь и сейчас надо чтоб он был надежный и верный. Из имущества может ничего не иметь, лишь бы стремился зарабатывать сам, а не присосаться на женское приданное.Как женщина я готова помогать мужу для построения успешного будущего, но считаю что мужчина сам по себе в этом плане должен расчитывать прежде всего на себя.
Скорее всего ты все себе придумал. не так интерпритировал. Что бы не думалось, надо спрашивать
Чё не могут?
Парня можно заинтересовать только лаской и писькой.
Антидепрессанты подавляют либидо. Если начать принимать прозак, то через пару дней уже ничего не захочется. =)
Серьезные отношения, когда- готов к серьезным последствиям.
Букварь скурила чтоль?
Не факт, не факт...
синхронизация карбов
нормальная девушка - это серая. скучная, не интересная, стандартная и даже глупая, а красивая девушка - она по крайней мере внешне выглядит красиво
практика - критерий истины
так познакомиться надо)
Я Вас умаляю (с) -))
да их это просто бесит ) но не в сексе
Кто раньше с нею был и тот, кто будет после.... пусть пробуют они! Я лучше пережду!
Жена не одобрит
раз русская, то и парень русский должен быть! Не позорь свой род!
...ногайские парни...Ногайцы - конгломерат (соединение чего-нибудь разнородного, беспорядочная смесь) народов, живших от Дуная до Иртыша.
Если она такая ебанашка ревнивая, то нафиг она нужна? Еще предъявляет.Ну даже если бы и ебал, то что теперь оправдываться?
Проблема в другом что ты проебал это счастье
Потому вы и встретились что она гуляет со всеми, а так хрен наверное! А так да с ними сейчас тяжело сам 14 раз за это год встречался и всё это были лишь первые свидания развития дальше не было
Я бы не пустила: не надо мне предателя рядом
Учитывая то, что у каждого пацана спермотоксикоз, с чего он должен тебя отвергнуть?
Он тебе мешает?
Чего ты хочешь?Устрой себе жёсткий допрос и отвечай до тех пор,пока не прекратишь лгать себе.Что ты знаешь о себе? Кто ты есть на самом деле тебе самому известно?Пока не знаешь себя, настоящую жизнь не увидишь.
есть город золотой)
Первоначально надо самому ценить настоящие отношения
Если б ещё за лайки можно было бы в магазине расплатится, вам можно было бы позавидовать даже черной завистью, а так ...
― Обиделся, значит.― Знаешь что, Доцент, ты, конечно, вор авторитетный, но зачем ты при Мишке? Он видал какой - не то, что мы... Он видал, как обрадовался? А ты при нем... Что он теперь подумает?― А чего ему думать? Завидовать будет.― Завидовать...― Ну а как же? Он кто? Инженеришка рядовой, и все. Ну что у него за жизнь? Утром на работу, вечером с работы, дома жена, дети сопливые. Ну, в театрик сходит, ну, летом в санаторий съездит в Ялту. Тоска смертная! А ты? Ты - вор! Джентльмен удачи! Украл, выпил - в тюрьму. Украл, выпил― в тюрьму. Романтика! А ты говоришь... Конечно завидует. (с) -)))
секрет в любви и только
дети зелёные будут
Так выглядит скорее ужин одинокого алкоголика, не особо разборчивого в блюдах и в напитках. Вот так, например, может выглядеть. Не зависимо от семейного положения и наличия или отсутствия отношений
Так и сказать, как тут написала . Смысл терпеть, от этого и ребёнок будет страдать . Может не сразу, а со временем он смириться и заведёт себе семью
тебе нравится вынос мозга?если нравится - продолжай.
Пусть учится на своих ошибках....
А встречаться на расстоянии это вообще как? Реальный бред.
В зрелой жизни.
Может месячные пришли.
Ты философ. Живи Проще. Самка Напрямую. зависит от Смены Фаз Луны, сбойного графика своих болезненных месячных, а после 28 лет, от своих часто Звериных Кллимактических изменений. Проиграл ты тогда, когда выравнял детородное животное с самим собой... не делай этого, - это к Поражению! Самка - это всего лишь самка!
даже близко не нужно
Если круглыми сутками светит, то и от него сума сойдешь)
это не далеко. я из бреста в москву ездил для встречи. а твоя анапа село по сравнению с москвой. расслабся и жди)
не разу не замечал
Потому она тебя и послала, что ты чуть что - сопли распускаешь .
Неа . Не хватало одного мозгов у второй половинки а так норма
Поощеряет. Или хочется услышать Настя тупица?))
пустоту чувствую нет зависти а не на но то другое
думать надо перед тем как понос выплеснуть безосновательный
я тот самый и других замечаяю только как обьект
просто вот это всё - и сказать ему. ты нормальный серьезный и самодостаточный человек. не обязана болтать без умолку и не обязана подстраиваться. просто у него уже чуть больше всякий историй и жизненного опыта. вы просто рано или поздно найдете какой то компромисс.скажи, что ты больше любишь слушать и тебе так удобнее. скажи ему, что он хороший рассказчик. может его это подбодрит. может он как раз комплексует, что неинтересно рассказывает? и потом, мужчины обычно любят, когда их женщины слушают)
ну так.. не очень..
да не нужно велосипед придумывать. Если друг другу понравитесь уже хорошо.Зы ну намекни ему на анал если тебя в хату припишет)
Если ты не знаешь, кто должен знать. По разному может быть. Но я знаю одно, встретить настоящую любовь не так легко.
я пою ( на танцах)
значит раньше бросит.
Ты в истории стырил мебель дважды. Незачет
да не нервничай! у них (серой массы) нет звания как у меня... Заслуженный Алкоголик СССР
Бывших лучше вообще не вспоминать
нравишься )
она на нём редиску продавала ))
только если поймаешь её на чувстве вины
потому, что любой парень для девушки- это потенциально её будущий муж, а любая девушка потенциально это любовница мужа и разлучница
Бля... Уже, скоро детей переженит, а всё стесняется! Гы!!!
Здесь ведь не жалобы/mail.ru....
Тся - Ться !!!"ЦА" - яйца !!!)))
Требования к любимому человеку- это из серии купить кошку и требовать, чтобы она стала собакой.
вены режь и почаще фигню пиши.
однако я просто зверею... при виде хорошей женщины... ох как стоит... а как горит от них... они так заводят емае...но я сдерживаюсь... слишком хороши они...
Ты по ходу истеричка, он наверно уже боится их, начал помогать и отпрашиваться)
Лелеет своё самолюбие)
Толсто, если он знает китайский, значит китаец
Сходить на дискотеку - вполне естественное желание девушки. У вас выбор:1) Идти с ней2) Разрешить ей идти одной и принять это3) Расстаться с ней, если дискотеки для вас неприемлемы, а для нее необходимы.Все нормально и никакого предательства. А пытаться контролировать чужую жизнь, исходя из собственных хотелок, - отравлять существование себе и ей.
Наказание по уголовному кодексу
Вот Серов допелся... теперь у него 4 внебрачных детей...:)
Наверное она его доит.
Билеты может покупать секретариат, а его просто ставят перед фактом, все зависит от адекватности руководства фирмы.В целом - да вполне реально звучит, не похоже на рога.Сомневаетесь - поспрашивайте побольше про работу, мол че за начальство.Да и вообще не парьтесь задать вопрос - "почему ты заранее не знаешь когда командировка", в нем ничего ужасного нет, главное потом нотками ревности не продолжайте (ну если повода не даст)Не факт что знает, поверьте, начальники бывают ой какие разные, иногда такой маразм )
Это типичная история непонимания между мужчиной и женщиной. Вам хочется внимания и сочувствия, а он, слыша жалобу, воспринимает это как "проблему". И по-мужски предлагает как-то от проблемы избавиться.Поговорите с ним в таком ключе, чтобы он вам посочувствовал. Опишите, как вам плохо в этот период, что вы чувствуете себя такой слабой и беспомощной от этого, и вам нужен кто-то сильный, кто поддержит и посочувствует. И как вам хорошо, когда он проявляет к вам внимание, как вы от этого успокаиваитесь и все такое.
Само собой никогда ничего не случается, нужно прилагать усилия. И, да, надо быть решительнее. Можно вот это почитать https://yaroslav-samoylov.com/znakomstvo/kak-privlech-muzhchinu.html
поверь может и просто издевается над тобой и не более того.
Тот, кто получку отдаёт!
Понимать можно, как угодно, а как на самом деле известно только такраканам этого человека
Это поговорка про джентльмена а не про женскую письку
Почему тебя зовут Катей?
не надо меня брать за руку
Для начала на тебя надо посмотреть!
Независимые, сильные, умные, уверенные, добрые, не изменяющие, ведущие здоровый образ жизни, зарабатывающие 100к + в месяц. Как и наоборот.
Сие не реальноЧтобы не дать угаснуть роду, нам Богом послана жена, а в баб чужих по ложке медувливает хитрый сатана,
плюнь
напиши типа спасибоподгоняй еще фильмов
Ребенка
Открою тебе секрет ( только ты молчком ). И твоя девушка и твоя подруга тайно влюблены в меня :)
ты уже очень давно наблюдаешь за этим, ваши отношения настолько не близкие, что такой вопрос? и если это так, лучше у себя спросить, почему так получилось?
У меня нет бывших. Есть только один настоящий уже 35 лет.
Неизлечимая болезнь
Гладить рубашки, стирать носки, всячески проявлять заботу.
как после свадьбы вместо брачной ночи с тёщей подсчитали подаренные гостями бабки !
Ну а как у дуры от козла нормальное потомство может быть?
ты кума перисытилась! пора тебя на рыбалку брать ! https://www.youtube.com/watch?v=9j-4nNZR0pw
Я не верю в бумеранг. Верю в равновесие мира. Все имеют ровно то что заслуживают.
- Тебе Ленка дала?- Нет- И мне нет. Вот бл. дьИ пардон
Если бы давали чаще, то был бы, огонь!
Отвечай нормально
Не читал сей понос, но осуждаю
Так не берёт или денег нет? это две большие разницы...
Тупая писта
Глазами и ушами
Кекс - партнер - то хоть жива (жив)?..
Значит это не любовь с вашей стороны, а игра в любовь.
Жмот я, Петрыкин!
Это личная жизнь человека!Она интересовать должна лишь самих людей и их врачей!))
обиделся, что не дала. Правильно и сделала
Зачем вам это ничтожество? Вы что нормального мужчину найти не в состоянии?
женись. у нас тут есть одна такая, огонь-девка!
Следующий раз выверни его и предупреди, что оторвешь!
Что ему пофиг на Инстаграм
Ага, это женина написала .Милая девушка, на сайте знакомств сидят совершенно другие мужчины, чем те, которых Вы ищете, и совершенно с другой целью . Не знакомьтесь на сайтах знакомств.
Просто так ничего не бывает. В 1-ю очередь как всегда надо начинать с правильного образа жизни. Вы живёте в физическом теле, и работает оно ровно так, как вы его настроили. Это я говорю как тот, у кого были проблемы в 20 раз хуже.
Спроси на прямую, может мама запрещает.
А можно поподробнее, как именно изводит? возможно я смогу тебе объяснить, что происходит.
у меня был такой пассажир: еле избавилась
Вы путаете, рекламную картинку, свадьбу, с реальной жизнью!
Он уезжает в библиотеку. Хотел узнать, как туда проехать.В библиотеку. В 3 часа ночи
у каждого свой уровень ..что он считает грязным)и момент, когда это стоит убрать
Поменяй имя на Борис. Будешь Борис Животноеhttps://www.youtube.com/watch?v=wkDL9_JcEZc
Сегодня же к психотерапевту на приём.
А может просто СЛУХ проверяет?..Одноклассницы - они такие!..
Хороший вопрос, ещё и мужчина задаёт ) Да мы особо и не красимся, чтоб не загружать кожу
нет
Правильно, будь с ней, поддерживай. Надейтесь на лучшее, всё будет хорошо
с последнего 8го марта, почти пол года прошло... а она всё думает об этом... странно то как
Формат А4 и карандаш.
а че барахло то не поудалять?
Ты хоть раз видела примата с 1 обезьяной?
Когда он ей уже пару раз показал своё пренебрежение. Ну не делать же это системой, она уже поняла.
Не врать себе, по-возможности)))))))
Конечно, однозначно ...дааа! Как любое что-то хорошее, вкусное, интересное...появляется желание ...хочется ещё и ещё ..ну потому что приятно же...)  и как сказал ...Пауло Коэльо ...Поначалу возникает эйфория, легкость, чувство полного растворения. На следующий день тебе хочется еще. Ты пока не успел втянуться, но, хоть ощущения тебя нравятся, ты уверен, что сможешь в любой момент обойтись без них. Ты думаешь о любимом существе две минуты и на три часа забываешь о нем. Но постепенно ты привыкаешь к нему и попадаешь в полную от него зависимость. И тогда ты думаешь о нем три часа и забываешь на две минуты. Если его нет рядом, ты испытываешь то же, что наркоман, лишенный очередной порции зелья. И в такие минуты, как наркоман, который ради дозы способен пойти на грабёж, на убийство и на любое унижение.... ( продолжение следует)).
На дутых воду возят и х.. кладут..
Ой, здравствуйте! Это я Ваша соседка, Вы про меня спрашиваете? )) Так Вы не обижайтесЯ, просто я "трошки недобачАю, трошки недочувАю" (немножко недо-вижу, недо-слышу), а по улице так и вообще иду вся в своих мыслях... А вот в подъезде - да. старательно здороваюсь, потому что вдруг это сосед/ка навстречу?...)))
Это НИКОМУ не нравится, кроме самой пепельницы
можно еще шантажировать самоубийством.
)в каком будет удобно))) мало ли что)
Конечноно так-же может быть это https://ru.wikipedia.org/wiki/Созависимостьможет и на уровне генов - преданность
неблагозвучная, творческий человек и пр.
Харош ТРОЛЛИТЬ! сегодня уже 38 лет, а недавно всего лишь 24...А муж-то ваш на это дело согласен?
Среди быдла? Да!Среди нормальных людей ничего не изменилось
В 32 это не девушка, а бабушка
Не интересует такое.
))) Так он может это сделать, даже и Вы будете в стране и в городе, у него есть желание и он обязательно его исполнить. Не уследить. Терпите... не муж ведь.
Видно не правильно ложитесь, потому и не складываются!
Ты залез на сайт, где люди выкладывают свой инттим на всеобщее обозрение и удивлен что мир сошел с ума? То кто не страдает подобными извращениями на таких форумах не сидит.
Может остаться привычка и тогда эти отношения будут тянуться годами. И не важно, что тепла нет.
Базар. Мужик продает собаку. К нему подходит покупатель. Диалог:- Умная?- Умная!- Не пустолайка?- Не!- Добрая?- Добрая!- А как сторож?- Отличный сторож!- Верная?- Не то слово! Пятый раз продаю!
вы же с ним поругались, вполне закономерно, что он молчит, вот если бы он уехал, а перед отъездом вы помирились и он три для не подавал о себе вестей, тогда другой разговор...
вы правильно заметили.как говорится, *Боится, значит уважает*.с людьми нельзя быть мягко характерными, чем ЖЁСТЧЕ будете, тем больше будут уважать.
Нет хоть и 3 акк
Шли его на*уй - не ошибёшься!
можно! а епатьс нет
Ну если ещё и язык прикусил, то да))
Если показывать, то только в виде шутки) дозированно)
совпадение..
- Спору нет )
Многие и в рыло могут дать....
Дружба дружбой, а по пьянке можно
Ты в него влюблена. Хочешь признаться, но боишься что не любит. Ещё боишься, что у него есть девушка. Хочешь обо всём узнать окольными путями. Вот и весь смысл.
Он урод. Забудь. И ты не влюбилась в него, просто он обратил на тебя внимание и все.
потому что с личной жизнью все в порядке..)или не уверены во взаимности.. и это притормаживаеткакое-то чувство самосохранения срабатывает))
замены не нашел..может на секс по старому знакомству надеется
Вот женщины пошли, им сразу секс подавай, а как же любовь, а поговорить?)Дя-дя-дя, нам секс подавай... вначале страсть потушить надо )))) А поговорить.... в перерывах))).
Займись лучше учебой. Ни одной девочке не нужен будешь, если будешь глупый и тупОЙ))
Спасибо за сотрудничество
коль вместо дерьма выходят бабочки, то приходится дерьму искать другое место выхода
Третьего. Этих нахер.
С какой стати, она инвалид? Да, ещё должен!)))
на не возрасту меряют... а по уму.
Замуж вас не позовёт
Лучше найти новую любимую
кто дороже с тем идти.
"настоящий мужчина должен ..."
а ты что здесь первая швейная машинка?
У всех девушек независимо от места расположения и вероисповедания суть одна, более или менее ярко выраженная.
Я бы никогда не простила парня, которая при нашей ссоре назло при мне целовался с другой... Пусть целуется дальше
у него комплекс и он пытается его компенсировать
Самое смешное, что она боится того же самого. Она тоже не знает о чём с тобой говорить.)Что бы ты ей посоветовал?
обожаю, когда кто то может что то сказать) а не мне заполнять пустоту все время))))
отрежь ему ногу и свари...
Вся эта ситуация выеденного яйца не стоит, это ж надо так из-за всякой фигни заморачиваться.
Это очень странная дама. От такой надо держать подальше свой детородный орган.
Поставь себя на ее место.
Предложите ему на время разбежаться, а там дальше видно будет.
Подарочки дарил, тратил время, потом раз потрахался и считает тем, что развел. Видать с головой не все впорядке. Сказала бы: лечи кукушку
если вы ей не доверяете, зачем ее ловить, достаточно просто расстаться. Дав свободу и девушке и себе вы не будете тратить свое время впустую и быстрее перестанете переживать эту ситуацию.
Бросай его. Ничего хорошего тебе не светит с ним.
Куда?
1) Сорвалась на него за НЕ криминальную переписку, тобишь просто за переписку...2) Промыла ему мозги на тему того что он 2 года сидит на сайте знакомств (хотя вы знакомы всего 2 месяца...) Ты со скуки устроила блин детективное расследование и нашла его акк.Хотя акк не подразумевает, что он заходит на него и что это вообще он...Выводы: - не будь собственницей, он не твоя мебель и не на твоем поводке.Почему врет? - много причин- стыдится тебе рассказать (ему дискомфортно общаться с противоположным полом ибо есть ты и даже простое общение навевает ему мысль что он изменяет или типо того)- боится твоей реакции на правду (даже безобидную).- Действительно звездун.Мое ИМХО: - я бы не дал так к себе относится, в особенности читать мои переписки без моего разрешения и лезть в мое общение без моего разрешения (просто потому что у каждого должно быть свое личное пространство и оно не должно быть общим).- У моей тян большинство друзей - парни, я почему то не поливаю ее грязью за это.- Ревность без оснований плохая вещь, у меня убойный самоконтроль в плане ревности и я советую развивать это, ревность рушит, это зачастую паранойя.- Встречаюсь 2 месяца, пыталась бросить - если вы уже много раз пытались бросить его за 2 месяца, то вам точно с ним не по пути.
По английски
Жены боится.
Никак, если ты не модель и если для него внешняя красота важнее !
И у нас
ЭТО-ЛЮБОВЬ
молод ты ..в народе говорят..." С своей бабой в чужом сарае и то благодать..."
Нормальный человек. Продолжай дальше пускать на него слюни.
Я думаю о гиперболлиоционной теории струн.
Забудь и больше не общайся с ним. В чужую голову трудно влезть. Возможно, просто в сексе у Вас несовместимость, поэтому он не хочет никаких отношений. А второй раз пришел с сексом, типа второй раз хотел посмотреть, мало ли будет лучше секс. Возможно изначально, рассматривал Вас для секса. Что было, то прошло. Не расстраивайтесь . Будет у ВАс ещё настоящая любовь!)
Это не так. Завоевание может быть и без насилия и навязчивости. Какие-то знаки внимания, на пример. Не постоянные, но приятные.
Молодец ...модный парень у тебя. Такое круто по нынешним меркам ...
пусть к смерти
Согласна.
Любить дебила это дебилизм
АГА)))))) Эгоистки! Ни себе ни Людям. Но Мужчины знают, как здоровье поправить)))))
ни при чем тут вес, если обижен на человекая таких тощих видела, что в чем душа держится) конечно, это идеальное состояние человека, когда тело абсолютно перестает тебя обременять и готов оторваться от земли. унесенный ветром))))
и в чем вопрос? не соответствуете. пошлите нахрен сразу
"за то что я поссорил её с парнем в пух и прах..."ты льстишь себе.что будет если детонатор засунуть в воду и поджечь?а что будет если детонатор засунуть в тротил и поджечь?так что ты понял кого надо благодарить?
Да?! Покажи мне такую, она страдать может только от недотраха, женщины и высокие чувства миф
Нет
всегда есть три выхода:1 - смириться и принимать таким каков есть2 - не смиряться, не принимать и уйти3 - не смириться, не принимать, но ничего не менять, превращаясь в невротика.
русские люди говорят - когда кажется креститься надо
Уровень тестостерона высокий. Как у всякого молодого человека
У меня таких мужчин не было. У меня вообще мужчин не было.Тяга к спариванию природна и естественна как моргать, зевать, чихать, кашлять, кушать, спать, писать и какать. Тяга к спариванию возникает не от социального статуса. Поэтому спариваться с разными партнёрами для человека ЕСТЕСТВЕННО. Но лезть в постель к ДРУГИМ ЛЮДЯМ... Это слишком. Если бы кто-то влез в мою постель, в которой я сплю с женой, то он получил бы в пятак. А уж за разговоры о спаривании с кем - либо был бы бит нещадно.Интересно - что Вы подразумеваете под "разборками с подругами и с сестрой". Разборка - жёсткая беседа с последующим мордобоем и, возможно, перестрелкой.
Это как десять лет пользоваться пиратскими копиями, а потом вдруг лицензию купить.)
это значит ты обязан на ней жениться
А Вы позволяете ей так себя с Вами вести.... Вы себя не уважаете, почему она должна Вас уважать?
ну вот.... он хотел секс а ты ЗАГС.... нескладушки)))
на то он и соблазн, чтобы ему поддаваться!
А на фига целоваться? В следующий раз ноги раздвинешь, чтоб отомстить?
всё бывает.. и даже такое
Если ты целомудренна, то плохо, а если обычная шлюпка, то норма!
Прежде чем в постель бросаться, надо узнавать друг друга как людей. Вот теперь и имеете то, что имеете
займись собой
Нельзя поддаваться на угрозы руководства. Если отношения с ним уже испорчены, ищите работу, но не увольняйтесь. Найдя ДВА места, куда вас уже берут, пишите свое заявление.
правильно, конечноэто говорит о твоей силе, а не слабости
только к тем, кто это заслуживает
И не женится .Есть мужчины, которые всё время в отношениях, а есть те кто один и так и будет.
..☺☺☺☺☺☺☺☺☺....ЛяЛЛя !! --ЧорЪтуССовааа☺☺☺☺
Ходила выступать недавно.
21
нет дело в характере
Потому что чистой, невинной девушке не светит парень который до неё не трахался, так смысл девушкам хранить девственность для потаскунов?
Пройдёт. Все через это проходят . Ты не первый и не последний.
А если ещё и родит от него... будет вааще кашмар!
Видимо разонравился, характер дурной, денег мало, мало ли причин.
С опаской. Он кто- социопат? Социофоб? У нормальных людей есть друзья, опять же надо смотреть какие, но это уже другой вопрос.))
Вот вас тут развелось-то, как тараканов. ))
Я слежу за бывшими.... у тебя с головой всё хорошо?))
Правила даже на том свете имеются.
Друзья не предают, остальных я друзьями не считаю
Вредные моему здоровью продукты
Придурок
Не дают те, у кого не просят.
повесить ценник на неё
Стесняйся вполне естественно, разговор может быть о чем угодно, как у чукчи, что вижу о том и говорю.
Григорий Мирошин-!стихами мы слагаем!Так легче- и спокойней нам!
меняю свой проигрыватель на выигрыватель))))
"принимать другого таким какой он есть" не стоит, это же императивный эгоизм! т. е эгоизм это не значит жить так, как хочешь, это требование к другим жить так, как вы этого хотите.. в отношениях всегда главнее " мы " ,а не "я " .. ни какие житейские блага не будут нам приятны, если мы пользуемся ими одни, не деля их с тем человеком, с которым собираетесь прожить жизнь ..
Ничего страшного. Сегодня встретитесь, опять будете целоваться, обниматься.. Всё как обычно
для меня нет странных людей, я всех понимаю, каждое их действие, возможно вы со странностями)
кило вотки
обязательно-с подсвечником
многА букыФ На тебе дулю, купи себе трактор, а на сдачу застрелись!Одесские компьютеры загружаются с надписью «Вам таки по делу или просто потыкать?!»— Будьте любезны, на что мне сесть, чтоб попасть на Дерибасовскую?— Сядьте на жопу, вы уже на Дерибасовской!В одесском трамвае давка:— Мужчина! Я ж уже вся под вами! Таки сделайте, шоб я приятно вспоминала этот маршрут...Ну, я же не червонец, чтобы всем нравиться.Сёма, погладь таки себе рубашку, а то скажут шо я у тебя ничего не делаю.— Барышня, а вы не подскажете мне сколько сейчас времени?— Ой, Вы знаете, я таки часы дома забыла, пойдемте ко мне, там и посмотрим!Бора, ты только что ходил смотреть на Луну, а теперь этими же руками берешь сыр.Вы уходите, слава богу или остаетесь не дай бог?Не морочьте мине то место, где спина заканчивает свое благородное название!— Скажите, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?— Знаете, он там будет, даже если вы туда не пойдете!— Ой, вы знаете, у Изи такое горе, такое горе!— Какое горе?— Он таки умер!Я не сильно умею сказать, но хочу.Почём стоит похоронить? А без покойника?— Добрый вечер, Сара Абрамовна! Как ваша головная боль?— Ой, ушел играть в карты...Сеня, кушай борщ, шоб ты сдох, ты должен поправиться!!!Табличка в одесском трамвае: «Шоб ты так доехал, как ты заплатил...»— Добрый вечер, Сара Абрамовна! Как ваша головная боль?— Ой, ушел играть в карты...Сеня, не бежи так шустро, а то, не дай Бог, догонишь свой инфаркт.Он большой мастер предсказывать погоду на вчера.В какой несгораемый шкаф Вы спрятали свой стыд?— Сара! Сара! Ваш сын ест с помойки!— Абраша! Много не ешь, скоро обедать!Соня, не дрожи диван: ты лопнешь все пружины!— Циля! Шо ж ви не спрашиваете, как я живу?— Роза, как ви живете?— Ой, Циля, и не спрашивайте!В одесском трамвае давка:— Мужчина, ваша нога у меня уже поперек горла стоит!— А вы чем гладите тонкое женское белье?— Рукой.И шо ви разоряетесь без копейки денег?Мадам, ваши прекрасные глаза заставляют мене забывать падежов.— Бабушка, мне скучно...— Щас я сделаю тебе скандал, и будет весело!— Ой, такое знакомое лицо, где-то я вас видел...— Ой, не вспоминайте меня, а то я вас вспомню!Станьте там и слушайте сюда.— Мама, он же старый!— А ты шо, новая?Ты сначала ноги помой, а потом педикюр делай!— Сара! В меня выскочил чиряк!— Шо, на самом деле?— Нет, рядом.Не морочь мне мэдэбэйцылы.— Скажите, доктор, вы случайно не гинеколог?— Нет, но посмотреть могу!Где ненормальная мамаша этого мальчика? Он пока тут, она — никто не знает где, а он вырастет и уедет, а ей где потом все это вернуть?— Ви едите фиш из ложкой или из вилкой?— Ой, мне все равно, лишь бы да!Шо вы тгретесь как мыши на привозе.— Моисей Абрамович, что за праздник был у вас вчера?— Сарочка отмечала десятую годовщину своего сорокалетия.— Скажите, где можно увидеть старую Одессу?— На кладбище.Фима, закрой рот с той стороны, дай доктору спокойно сделать себе мнение!Не кидайте брови на лоб.— Скажите, в честь чего сегодня помидоры не рубль, а полтора, в честь чего?— В честь нашей с вами встречи, мадам.Ты вгоняешь маму в гроб и даже глубже!— Мойше, когда тебя нету дома, соседи про тебя такое говорят!..— Ой, когда меня нету дома, таки пусть они меня даже бьют!Давайте ходить друг к другу в гости. Вы к нам на именины, а мы к Вам на похороны!Не делай мне нервы — их есть еще где испортить!— Вы не скажете, почем стоит это мясо?— Почему не скажу?! Мы с вами разве поссорились?— Сарочка! Вы сегодня просто прекрасно выглядите!— Ха! Это я еще себя плохо чувствую!— Доктор, я буду жить?— А шо, без этого никак?Имею задать парочку вопросов...Крик с верхнего этажа борделя вниз:— Мадам Зося! Прикажите кочегарам, чтоб меньше топили! Клиент потеет
Найти себе хобби!
И что же в этом такого заплесневелого? Наконец стала адекватной по своему поведению, но так и осталась тупой п*здой в душе, раз не понимаешь своего счастья. Суетиться не означает быть в тонусе. Куда-то выбираться не означает развиваться и жить насыщенной жизнью. Любовь и ее состояния способны принести гораздо больше ярких моментов. Может, ты его просто не любишь?!
брось его... это болезнь хуже наркомании... иначе до бомжевания с ребёнком докатишься
Сначала ведь была мила Потом болела голова Затем жалела что вообще дала И молодость свою потратила зазря.
утром, когда нет денег
На каждого есть свой любитель.
когда захочет
Скажу вам так, я вообще к этому отношусь крайне по простому: не набиваться в общение, а относиться к нему, ещё более отдыхающе, чем он и всё станет на места свои.
типа. ты думаешь. заниматься сексом=это обязаловка и показатель. что ты нормальный ...нет.. это Животное начало человека.. НОРМ чел==нет секса. и нет.. ищет или занимается делами.. Случится. занимается .и то. не как животное. для отметки.
Переходный возраст ещёПройдет, , котенок
каждая замужняя женщина обязана иметь друга семьи
Я почитать.... ( Мне это важно))))))
Терпи или бросай.
Да поцелуйся... От поцелуев дети не рождаются.
это не твоя девушка и ей плевать на тебя и твои переживания
если у меня своя несчастная любоффьь, нафиг ко мне какие ещё лезут, это ещё культурно сказалида, у меня депрессивка. но я всех загрызу
и это к психтеру
Во клиентура то пошла (с) ...и это к психотерапевту
Вспыхнула влюбленность в тебя, и он рекламсирует себя, как делают магазины, которые хотят продать товар, не пользующийся спросом.
Выросла без отца.
плюс-минус 5 лет, дальше другая ментальность.
Спешить не стоит, как и явно признаваться. Симпатию можно выразить через проявление заботы и внимания. Тогда противоположная сторона поймет, что ею заинтересовались серьезно и если это внимание той стороне понравится, она сама проявит активность. А делать за нее ее работу не стоит, так как она просто расслабится и будет всегда ждать инициативы от вас.
Зависит от характера и темперамента девушки. Некоторым достаточно палец... да, палец показать и они хохочут до посинения...:Э)
Страшненькая, убогая, жалко тебя всем
Подчиненные должны уважать и бояться начальников
КАКИЕ строить отношения? Сексуальные или романтические? Семейные или свободные?
мало чего...
Нет.
не пользовался из-за опасения З. П. П. П.
После Загса.
А зачем ТЫ нужен девушке? Грибники грибам не нужны,
:))потому, что это НОРМАЛЬНО.а вы любите одного, а хотите другого?
наверное твои предчувствия верны, наверное не понравился ты ей и передумала
Держи нас в курсе
Выгода - это основной стимул разумной жизни... -А я-то полагал, что основным стимулом для разума является любовь... К людям, к дому, к знаниям. К чему угодно. - Это одно и то же... Нашим бедным усталым мозгам выгодно верить, что мы любим и любимы. Мать любит сына, родина любит гражданина, подруга любит тебя. А на самом деле... это либо инстинкты, либо расчет. Обычно - смесь того и другого. Мы ведь понимаем на самом деле, что наша ценность определяется лишь способностью работать. Приносить пользу окружающим, обществу. И то, что вечно так продолжаться не может, тоже понимаем. Вот и страхуемся... любовью. От старости, от болезней, от тоски...
Нет ничего невозможного, есть только маловероятное
- Как наказать мужчину, чтобы его, скотину, проняло до костей?- Залети от него!
Мысли есть, это уже хорошо, лень пройдет, будет ещё лучше)
Ты свободеееен :)))))
Да. Потому что я патологически не ревнива.
дура.. развод и забыть как страшный сон. хотя есть такие, которые за хорошую письку простят все что угодно
В одной семье идиллия, а в остальных - слёзы крокодилии.
Скоро придёт принц на белом коне (сам, возможно, голубой) и обратит на тебя внимание.
Кашпировский одобряет
Смирись смиренно)
Открытка красивая. Но праздник? Одной из теорий возникновения 8 марта, как праздника защиты трудящихся женщин, наверняка не слишком понравится сегодняшним представительницам прекрасного пола, привыкшим ассоциировать торжество со светлыми и добрыми вещами. По скандальной версии в 1857 году в Нью-Йорке действительно был протест. Но проводили его не текстильщицы, а представительницы древнейшей профессии. Они массово выступали за выплату зарплаты матросам, не имевшим возможность расплатиться за оказанные женщинами услуги. В 1894 году проститутки повторили свой протест, требуя признать их права равными с кондитерами, швеями, уборщицами и т. д. Да и сама Клара Цеткин с Розой Люксембург не раз выводила тех самых мадам на улицы города, борясь с бесчинством полиции. Празднуйте лучше православный женский день жен-мироносиц. 12 мая в 2019 году, воскресенье (15-й день, третье воскресенье после Пасхи (Пасха - это первое вс.))
Может вместо куклы найти живую девушку?
Может просто забыла выйти
не говори, а тянись к ней губами, если от тебя пахнет хорошо и ты в целом ей приятен, она на него ответит.
ура!!!! мы едем на Пелопонесс... уже в четверг :)))
нашла себе собеседника.... не более того
В зависимости от того, ЗАЧЕМ ты скидывал это фото.
Вопрос не в годах и количестве роликов, а в контенте.За один раз можно стать звездой или... обоср*ться.
ну если ты ищешь хороший тренд, то на сегодняшний день, весь криптовалютный рынок в просадке ( его искусственно сдерживают для того что бы сильгные мира сего успели перевести свои фиатные средства в крипту ) а вот с середины декабря найчнётся найстоящий хайп, все топовые критпы пойдут в папм ( наверх) , так, что сейчас самое время закпуать токены по низким ценам, не благодари... желаю удачи !
со временем сработает "Стокгольсмкий синдром" , нужно просто подождать
молодец подруга. А с вами надо расставаться.
Нет мыслей.. Конец миростроению
Дело вкуса.
Хз у нас платит тот у кого есть свободные деньги, считая что все деньги добываю я - в целом по барабану )И девушка благодарна мне за то что я плачу и даю кэш, а я ей благодарен за работу - баланс, справедливость, мелочи решаются на месте, накипающие проблемы своевременным информированием.
Опекун
Вотку пьянствуют видать
Я тебя удивлю но в инстаче в основном одни селфи.В стиле ню - ее дело, хотя не круто конечно (впрочем ню бывает разным)Уговорите брата подождать с женитьбой год-полтора, вопрос как она изменится когда что-то пойдет не по ее плану )А так его ошибки - его ошибки, если он не мелкий. то черта с два вы убережете его от граблей.Пока химия не пройдет, вряд ли достучитесь.+ вы не знаете как она вкладывается в отношения, если от нее есть вклад - то почему нет.Хотя больше похожа на карьеристку. Как вариант - попросите знакомых сходить на тренинг, послушайте чему тренит, отсюда будет больше инфы.
"Подруга тоже самое спрашивает, так что все хорошо)" - очень просто, берет и пишет - "мы расстаемся, да решение окончательное, изменению не подлежит, нет ты никак не сможешь уговорить, удачи" - The end.В лоб, зато понятно и без лишней надежды и мучений.А тебе в отношения лезть не советую, будешь всему виной, в итоге потеряешь подругу, так всегда, лучше не советовать ничего, правда.
А тебя больше волнует что ты без парня или что все подруги с парнями?)
Туалетная вода Хьюго Босс.https://iledebeaute.ru/shop/brands/hugo_boss/
промоутера то нашел?)
Нет, будет ещё хуже. Девушка дура.
"есть парни" это как? Они все трахаются с ними или дружат?
Никак, нет денег нет любви)
Бред какой, у меня гинеколог мужчина и ни у кого никаких вопросов это не вызывает))
Ну, не сложилось.Бывает.В юности я познакомился с потрясающе красивой от головы до пальцев ног девушкой. Мы были ОЧЕНЬ приветливы друг к другу и казалось, что препятствий для большего нет. Но я чувствовал, что она не более чем просто добра и приветлива ко мне. Друзьями мы считаться не могли поскольку лишь ИНОГДА и совершенно случайно встречались где-нибудь в городе и тогда проводили вместе целый день. Я провожал её домой и мы расставались. Постоянно писали друг другу письма, хотя жили на дистанции 15 минут троллейбусом.Любил ли я её?. Возможно смог бы полюбить, если бы, к тому времени не был ОЧЕНЬ умудрён в сексуальных отношениях со взрослыми женщинами, с которыми я стал менее романтичен в отношениях, более (в меру) циничен и, не имея дефицита в сексе, к нему не стремился во что бы то не стало со сверстницами или с более младшими. Но я точно знал почему именно так складываются наши отношения и не настаивал.Это называется НЕ СЛОЖИЛОСЬ!
Мало всегда мало)) Так что лучше не напрягаться)
устроить хотите вы, а расписать предлагаете нам. Вы и все благодарности надеетесь получить в одно лице? Несправедливо )
мягкую игрушку
В гости пригласи, устрой романтик с шампанским, фруктами и арома свечками и в добрый путь))
Ответ "нет" покажет, что ты неинтересна парням - и это будет тебе в минус.
На втором свидании, если она согласится...)))))
За пару месяцев и уже остыли:)) Небось, сразу после с*кса и остыли, а были ли они вообще, или ты просто тр*хаться хотел?:)))
вот так, совсем неожиданно, они нашли друг друга
до 8 класса примерно
))))))пусть живут как хотят, я им не судья
Имеет в виду дружеское общение. Но этот бред. Если чувства живы, лучше не общаться вообще. Не стоит причинять себе ещё большую боль.
Не было)) Если Вы скажите, что у Вас нет телевизора, а кто-то ответит, что у него его тоже нет, это не значит, что человек хочет от Вас телевизор))
100% быть не можетхоть одна пара да поленится переться в загс писать заявление на развод так как им тупо насрать уже
Да нам похрену :))))
холоднымно мне удавалось получить их улыбки хотя-бы
Обувь не по размеру? Это как? Ноги из обуви выскакивают при ходьбе?))) А зачем он такую купил?)
Фантастика в другом разделе, ведь недаром у русских есть такая пословица - ГОРБАТОГО МОГИЛА ИСПРАВИТ :)))
нИИИИИзя... вспомни библию ( да убоится жена мужа своего)
...Мой Повелитель! Мой тиран!
Сперму :)))
её молодое упругое стройное тело.
А зачем ты вообще грузчиком пошел работать? Отсюда, собссно, все твои проблемы.Дело в том, что низкоквалифицированная работа засасывает и лишает мотивации. Какие-то деньги есть, жить вроде как-то можно... Поэтому я принципиально на такой работе ни дня не работал, несмотря на 2 эмиграции. Всю жизнь рогом упираюсь, но работаю строго по специальности.А молодую невесту ты себе еще вполне можешь найти, не расстраивайся.
6-7 часов ночью и 2 часа днём
что они рожают для себя, а потом трясут алименты
низы пока могут, да женщины моего возраста не хотят, а те, кто по моложе считают, что достойны лучшего выбора, а куда денешься, приходится с этим смириться вот поэтому я говорю молодёжи - занимайтесь сексом пока молодые, придёт время, когда и захотите, да будет не с кем....
а ты попробуй прижаться к уху банкомата и прошептать - Дай денег, сбербанк ! ))
Плохо. Одиночеством
не все так плохо, но у мужчины явно меньше требований к женщине.и уж точно нет требования "напрягайся, что-бы у меня было все как у людев (подруг)"
даже без вопросов) конечно!
Если большая попа, то компенсирует отсутствующую грудь!
Я тя спасу))))... подумай о лимоне. Слюной не захлебнись
зачем вам это)?
Чуть больше денег. Проколоть ей уши 800-1000р. Купить серьги мишки.
Скажи честно, что не хочешь.
Корона. Белый конь. Отец король.
ну сама продинамила.. а теперь вопросами задаешься..
Любовь всегда взаимна. Мешает это увидеть "глупый" ум..
уровень "каблук"
ваш вопрос состоит из нескольких, наверное на эмоциях вы слепили всё в одну кучу. понять невозможно, подумайте над каждым вопросом по отдельности
интим салоны и массаж
- Настасья Филипповна, матушка, что вы так нервничаете, словно прыщавая гимназистка переживающая неразделённую любовь смазливого кадета?Не стоят они вашего внимания, право дело ))
сама рыдаю ) как они еще живут и отвечают
а его наверное возбуждает мысль что тебя кто то трахает))))) Предложи ему побыть КукОлдом... посмотреть как тебя трахают два коллеги по работе)))) Клин клином вышибают)))
в целях безопасности от всяких болезни
У меня на работе секретарша захомутала своего начальника на 6 лет младше себя и ничё...
надо всегда стараться быть размятым и разогретым для исключения травматизма при занятиях единоборствами
раз и навсегда
крепко, нагишом
Для этого в вашей стране ты должна общаться в Политике и дико ругать власть.
Это - любоффь!
Иначе зачем тратить на неё время?
постарайся понравится его матери, все будет окей
для матери и жену с дочерями не жалко
вот так и появляется безотцовщина по вине матери
закрой глаза
Не может!!!
где ты такого откопала?..
А нужен ли такой брак ?хуже было бы если поженились и он ушел)
ну иди к нему.. забери у соседки
почему не может, есть такие....
Если есть настоящее чувство, то все это не препятствия. Желаю счастья.
На здоровье
либиди не те )
Дорого - понятие индивидуальное
Подарки в отношениях ничего важного не значат!
Не будь Оленем
грузины армянины
Переживешь, все переживают
накопи бабла, сделаешь потом внешность ей
Самому интересно
это не твоя жена, тут жаловалась на мужа...?
Поговорите об этом, может что-то не договариваешь)
Все и вся всегда слышим и видим, но если сказанное не нужно или не интересно, или неприятно, то делаем вид, что послушали, но пропустили мимо ушей...
Проглотят и Вашу чушь.
Да какая-то разница) в наше время все равно только вечером в постели и встречаются) из серии- я работаю, муж работает, а вечером мы едим))
я бы не за него порадовалась, а за себя, что это все раскрылось довольно быстро есть такие мужчины, которые долгие годы не проявляют свою подлую натуру, а потом бросают жену с маленькими детьми и фотки с мальдивов шлютвполне естественно ненавидеть предателя, а не радоваться за негои кстати, он за вас порадовался бы ой как вряд ли в такой же ситуации, а возможно еще и гораздо хуже реакция была быэтот человек прежде всего эгоист, я предполагаю, и пока его не задевают, он о чувствах другого человека очень мало задумываетсянаверное, это многим свойственно, но все таки есть объективные параметры какие то для оценкив конце концов со временем все подобные колебания становятся на свои места, и ангел остается ангелом, победив свою обиду, а эгоист испытает все то, что причинил другому))))
а зачем? Тебя что не устраивает?
готовит тебя к работе в ресторане)))) Убёй её ульразвуком!!!! ДО 4-й октавы!!!
лучше бы все умерли)
влюбился, веди в ЗАГС. подари колечко.
Сходи с ней в парк, покатай её на санках - получит позитивные эмоции, да и просто весело проведете время.Только сперва проверь, что у вас там лед уже есть - а то глупо как-то будет на санках по асфальту XDА, ну и санки тоже достань где-нибудь XD
всегда
Вы практикуите уринотерапию с копрофилией))
Стало интересно, кого она чаще меняет - парней или свои труселя. Занимательно XD
анекдотов в интернете очень много.. учите)только аккуратней по началу.. надо ещё разобраться с её чувством юмора
Смотрите видиоинструкцию, https://yandex.ru/video/запрос/сериал/охота/?text=квн хаи охота на мужиков&path=wizard&noreask=1&filmId=17886813534018167589 (Без комментариев)
Никак если ты для него безразлична !!
А не наоборот разве?
Вряд ли вы самостоятельно решите проблему, психотерапевт поможет, видно что то из ее прошлого сформировало эту проблему в сексе.
А вы как понимаете, что вы хотите, а что нет?
О синхофазотроне. Девушки очень любят слушать
Может попозже бомбанёт) километровым текстом) а так, походу она давно остыла и понимала, к чему всё идёт.
Гибрид банкомата и вибратора
О законе Ома.
При каких обстоятельствах пытался и хотела ли этого девушка?
белый и пушистый аки облачки на небе.
Молодец. Хоть инстинкт тебя уберегает от "простецкого" дела и на том спасибо.Вот когда ты перестанешь считать это делом простецким, научишься отвечать за свои поступки, вот тогда ты станешь МУЖИКОМ и это произойдет без напрягов.
А какая разница, все равно в итоге купить получается, они даже в замужестве собой торгуют, чуть что не так, спи один и секса тебе не видать .. Главный товар остается при любых обстоятельствах
Бывают такие. Это своего рода пикап. Спортивный интерес. Сочувствую.
Нужно было дать время на обдумывание ему))))
Забила, плюнула на тебя, положила, но не глаз. На фиг ты ей не сдался
Если она врёт, оставить её
совет Вам - НЕ ищите жену.
За такое лицо бьют !
пусть не бреется
два дебила - это сила....
по братски :))
любовный треугольник млять, без третьего угла
лучше пургена :))))
а какие отношения ты хочешь предложить? Сексуальные отношения ты уже проебал... предложи романтические отношения)))
я от пола отжимаюсь
Лучшим ответом было бы ваше молчание и жить своей жизнью, а так это больше похоже на ваши сопли вопли вернись я все прощу
Девушке надо быть более изощренной и ловкой.Какие на фиг признания?Он тебе должен признаваться.Учись увлекать и очаровывать.
Не напрягает. Потому что НЕ БУДЕТ ))
Будь сама собой и не корчи из себя всякую хрень.
Я Ее в детстве, закопал в песочнице, и забыл в какой, так что она позволяет мне все!
А ты как-то поступила? )) Ну, влюбилась - с кем не бывает. Это ж хорошо, чего ты испугалась?
Красава.
оооо... это трагедия...
Если откроетесь, будет больно впоследствии
Если по согласию, то ему ничего не будет. А вот вам проблем не миновать. Это 100%
Научись их троллить, напиши ей в ответ -- я кое-что узнал о тебе (и не отвечай ей несколько дней, пусть мучается)
Ревнует. Значит не чувствует, что ее ты тоже любишь.
Вряд ли. Отсутствие инстинкта самосохранения осталось в подростковом возрасте.
мне юмор почти всегда помогал избегать ссор, если у того человека нет чувства юмора то это не поможет.напиши ему: "ты даже не переживаешь, гад!"
Ширинку не забывай застегивать и смотреть не будут
Нормально, ещё всё впереди!
сексуальности обычно
да походу
микробов себе прибавить?конечно можно, микробом больше, микробом меньше
Наслаждайся свободой.
>Как провести свидание в 14 лет? Весело. Не давай даме скучать, это самое важное.>В чем пойти, Любая чистая одежда и обувь. Обувь, сцуко - это важно!>какой подарок принести девушке, Любой необременительный и недорогой, хоть шоколадку. Важен не подарок, а внимание.>в какое место сходить?Если у твоей дамы сердца нет особенных предпочтений, то стандартно - кафе/кино. Но ничто не мешает тебе эти предпочтения выяснить заранее и пригласить ее именно туда, куда она хочет. Это, кстати, тебе добавит очков серьезно.Удачи, юный падаван.
И где происходит это с вами?
Барин, ясен пень )
Могу одно сказать - она потрахаться не дура )
Ну да ) Самый надежный способ пообедать - голодать... )
Артур, научи его правильно.
Пройдет время. Пройдет твой переходный возраст. Гормоны перестанут шалить. Появится желание влюбляться. От матушки природы не убежишь. Такая наша сущность
Животное.
я за успех
без вариантов ты ж не овощ
Не жди принца, не витай в облаках.
экономия материала
Может и даст
Но они твои родители. Этим сказано все. Какие они не есть, они дали тебе жизнь, растили, ухаживали, когда ты болел, дали возможность учиться. Думай не о плохом, а хорошем. Жить будет легче.
слюшай, зачем мой вопрос тыришь, дааааа??https://otvet.mail.ru/question/210816562
А что есть дружба среди мужчин, Егор Палыч? В чем дамы проигрывают в делах дружбы по Вашему мнению?
В чем девушка сильна или какие у нее есть интересы?
- А ничего вы не сделаете )Либо пока не полюбитЛибо (что более вероятно, если всё так, как вы про него пишите) пока не охомутает кака-нибудь барышня )
Так же как и парни придирчивы к внешности девушек.
Не тот.
девчонки слегка)
Homo homini lupus est.
Правильно говорит, бывшие... это мрак!
Это люди так придумали. Возраст для вступления в брак 18-а значит и согласие не раньше, но после свадьбы.
Все очень просто - я никого не держу - если есть претензии, то уходите туда где претензий не будет )
нет.
Трудно быть объективным по отношению к самому себе, я себя обажаю! ))
Если ты не троллишь, подруге дать по морде и выкинуть из дома.
Кого выбирают - тот и достаётся
Вы зависимы от парня больше чем он от вас?
о, нет... какая трагедзия... повешусь пойду..
а почему не попробовала? Цену набивала?
пропустил букву г наверное
Мне нравится моя жизнь.... мой оптимизм, моя вера, моё дружелюбие, иногда моя внешность....
ну го я готов
вырастишь, родится у тебя дочь, и будешь ее отпускать куда попало и с кем попало
Как поступить - искать другую, и не повторять тех же ошибок (которые завели в френдзону).
а потом трахаца по вифи
Меньше общения, меньше встреч.... сама уйдет от Вас.
конечно ...
Лечить голову
А что, замуж надо успеть до определенного возраста. Этот бред уже неактуален
получиться когда дашь понять что сможешь ее обеспечивать
наказание за грех - смерть
Для женщин это нормально.
Но фантазия у тебя работает . Послали подышать воздухом, а ты вон сколько всего насочинял. И про девушек и про монахов... попроси у мамы денег на воздух
пусть будет как напоминание, что бы в каку дважды не наступать.. а жить нужно дальше, и не тащить с собой воз скелетов
А тебе нужен любой парень?
странные у вас общения были
у меня есть одна лишняя пуля, только скажи где встретимся
имхо, плохо - корешок засох
"не создавай себе кумира"!!!!Сами девушки из него слепили нечто совершенное коим он вовсе не является, НО! понимая всё это -кайфует!!!! На самом деле обычный парень, который боится отношений с девушками! Не забивай себе голову, он того не стОит!!!
Брось эту идиотку и найди себе нормальную бабу.
скуки
Держи нас в курсе
Сумей отказать.
Перечитав все Ваши вопросы, стало очевидно, что Вам для того, чтобы «устроить жизнь» тупо мужика не хватает. Смешно. Тоже мне проблема.
можно, но в наше время это ни к чему.
девушки 3 и лишь одна на фото без маски получается выбирать некого.
Обидь-узнаешь.)
соперница дура если будет у мужика выяснять надо с соперницей а не с ним разбираться что за хрень
ну... типа Розы Сябитовой
замени и не ной тут
любовь.. ты мне должен 8 лет отношений
децкий сат
А поговорить ? )
Конечно обидела, современные мусульмане едят свинину!
Нет, мне нравится трахать только тёток!
Предлагаю дружбу, потом объясню почему!
если тебе нужны отношения опустись до его уровня прикинься шлангом
Не любит, забудь и найди другого
Давай дружить
Ту, которой нравишься .
Родителей нефиг слушать, а надо самим решать как жить . Взрослые уже .
А он любит не только жену, что тут странного?
Но-шпа.
Когда становится всё просто, мужчина в отношениях со мной начинает откровенно борзеть..) скучно становится не мне, а ему. поэтому без треша никуда, а это прям моё))) единственное - здоровьице то уже не то..) спокойствия хочется, но скучно им с миленькими!)))
Заставить себя вести, как нужно, со временем привыкнешь
На сайте знакомств специализированном...
Говорим друг другу, что не устраивает. Как то 9-й гот отношениям и не скандалим и не ссоримся. Любим взаимно.
два, как минимум
И что в этом такого обидного?
Предательство. Отсекать сразу
Хожу в чём удобно, косметикой не пользуюсь, мой даже иногда просит - Накрасься, посмотреть хочу.
9-й год и любовь не Уходи и не уйдёт))
и я знаю почему вы не вместе.
Только через презерватив)
Женщинам хорошо, от них мужчины хотят только секса, а вот мужчинам - сиди, ломай голову, что женщине от тебя нужно.
5 минут
минетировать получше
в норме, только надо иметь стульчик
было да травой заросло
с закрытыми глазами
прекрасно
Бухие.А вообще вам то какое дело сударъ?
Смотря с кем и какой.Если хороший - то положительно во всех аспектах.
Один стыдится, второй делает ставку на правду.Разный взгляд на мир, разное восприятие.Вопрос риторический, ответа точного быть не может.
Я чистый робот
нет. рано.
Расстались и отлично. Мерзавец же.
Безопасно, только забрюхатить можешь
ты шо в свем уме, она заботиться больше о будущем ребенке, ты на 100 не прав.
ему не хватает женского тепло
Смотря на что вы обижаетесь. Если он не делает то, что вы хотите - то лучше прямо сказать об этом, а не манипулировать обидой, думая, что он догадается сам. Не догадается.
а зачем что-то делать?ты свой выбор сделал, когда изменилили ты алигофрен, которые не знает что творит?
Для начала мужчина должен быть порядочным. Нужно учитывать, что налево идут в поисках удовольствия. Ищут новых ощущений в постели или хотят отдохнуть от домашнего выноса мозга. Надо иметь достаточно чуткости и внимательности, чтобы угадать, что именно ему нужно в конкретный момент. Конечно и с его стороны должно быть то же самое. При игре в одни ворота в отношениях нет смысла.
А с какой стати ты ездишь навещать его родтелей?
Потому что - Защитник.!
Только грамотным и ужасным сексом, берите от мужа инициативу на себя!
Шли его подальше. А насчёт получить, скажи что у тебя есть отец, братья. Которые ему мордень начистят.
Нарисуй на него шарж.
прошла эйфория...
это уровень, когда пора в реал ломать френдзону
Голова нетяжёлая, внутри пустовато.
Не знаю почему, но звучит смешно))
одно не противоречит другому) написала трактат на свою любимую тему и стерла)
Конечно же возможность секса без обязательств!
если "встречаться" это дружить то нормально.... да и трахаться сегодня многим не в падлу
Гипертоники наверно
Так предложи, что ты тормозишь то!
А что тут отвечать.... ты от радости должна кричать, любимый шеф повар.... жареными пельменями будет всегда тебя баловать
Сам с собой тихо я веду беседу....
спрос
Геля, тут взрослые дяди и тёти обсуждают свои взрослые проблемы... А тебе пора бай-бай. Ты сама когда в последний раз целовалась?...
Гипнотизирует!
вечеринка типа
Сильные тянутся к слабым.... слабые к сильным. Слабая девушка нуждается в защите. К оторвам тянутся из за лёгкого секса. А пацанок трахают латентные педерасты.... они представляют что трахают пацанов.
ветренные, веселые, ранимые... такие мы, мда..
Сволочь, лосяшь, дурак, придурошный)) не обижается)Он меня тюленем, чудовище, наглой, хитро, рыжей мордой)
Потому что это - пустое место. Человеку пофиг.
Бред какой-то
Стань гиперревнивым и устраивай ей истерики по любому поводу.
Да кто к тебе пойдёт?
Так ты уже унизилась.
Не знаю... фантазеры какие-тт. Реально больших пенисов мало, говорю это как бывший врач, который голых писек в неделю в среднем видел больше, чем большинство за жизнь.
Папочка уже есть, зачем ещё один, а денег много не бывает
А потом он намекнет ноги раздвинуть?
ничего не знаю и не помню
Лучше деньги.
Эти бабы до старости фантазёрки!
смотря между кем и чем, всякое бывает ...
кто тянет? ты. значит тебе так нужно. от правды не убежишь
Поставь эксперимент, а именно, попробуй отвадить её от подруги Любовью, если сам в конце концов не соблазнишься на шведскую семью... Вот это и будет интересно: смогут ли тебя они довести до постели? Будь сильным, и ты можешь остаться однолюбом. Мы в тебя верим. Не посрами мужское племя: -):-):-)
СОПЛИ ВЫТРИ И УЖЕ--НУ ХОТЯ УМОЙСЯ
Да, теперь это тебя очень обязывает. Определись, что тебе надо. Или сближайтесь или расставайтесь, тогда можно будет вернуть подарок. Мучить себя и его не надо.
Почему именно другая? Может жена? Или другой?
То есть, тебе хочется, чтобы тебе еще и мозги епли?
видимо как раз из-за того, что ничего и не сделала.. и нафига такие работники вообще нужны?
Первый, наживём добра вдвоём, не страшно) напыщенный индюк в разы хуже.
На помидорах тренировался
если она не дура, то зависть красивых подруг, от того, кого она себе выхватитесли дура, то будущие закомплексованного нервного ничтожества
Если мужчина платит женщине после секса - она проститутка, если до секса - любовница, а если до и после - жена.
Да еще бесплатно. Вот козлы
Легко. Если внукам, то им достаточно сказать одно слово "деда". А вот остальным вряд ли
❤К счастью я не такая стерва) ❤
Читаю и вижу... он... он... он.Для начала нужно убрать бревно из своего глаза и понять что сама делаешь не правильно.А то я бедная и несчастная.... он такой урод.
За месяц??? Ты офигел, что ли? Мне удавалось за 20 СЕКУНД уговорить... А уж за пару часов - так вообще без проблем...
Если с человеком тяжело общаться, в этом не писька виновата.
Ну, отдери для порядка и коллекции, какие проблемы-то?
для начала проконсультироваться лично не в интернете у специалиста что ей сделать чтобы забеременеть.
эти подруги зечки с третьей ходки чтоль что ты подойти боишься
Молчание конечно золото, но среди женщин ценится меньше всего..
Я никогда не навязываюсь. Один раз написал, не ответили-до свидания.
Прекрасно её понимаю, сама такая же. Дело не в красоте, а в том, что человек имеет право распоряжаться фотографиями с его изображением.
значит в конце декабря
загсерша: -согласны ли вы (ФИО) сочетаться с браком с ФИО?ФИО: -прффффффрррр!загсерша, ко всем: - это да или нет?)))))и всегда надутые шарики в доме, прям праздник какой-то а не жизнь!)))
без фанатизма...
а какие темы обсуждаются в этот момент?
Идите туда вместе
Естественно сидеть на шее?
Даже и теперь мне порой затруднительно осознавать, что не всё можно !
Зачем тогда вообще надо было жить? Интересные взгляды. Жизнь- это не только мужик. Мужик- это всего лишь спутник жизни. А у Вас похоже проблема в самой жизни, Вы про неё не написали ничего, кроме жилищных проблем. Вот именно, что саму жизнь надо устраивать, а мужики приходят и уходят.
Самое главное : не надо в критике опускаться до хамства.
он врёт--он тупой
Я саранча своего счастья
А потом Вам сложно будет общаться с людьми на работе и Вы найдете способ зарабатывания денег на дому.... а это клиника. Пока не поздно учитесь общаться, учитесь находиться с людьми.
истерично))
И что? всю жизнь будет искать тебя в других?
А кто-то слушается родителей
Профессия древнейшая?
ты не путай секс, любовь и отношения)))) Секс, это физиология (как поссать, посрать) любовь, это область духовного, а отношение к чему либо, к кому либо, это вообще не чувство а описание
это значит, что пора бесОв из себя выводить
Обычно хватает поговорить с человеком пару часов, что б понять интересен он или нет. И если мужчина не вызвал интерес, то и потом интерес не появиться.
Из уважения, доверия и усердия.
потому, что их с детства учили их матери-одиночки, что мужья приходящее,вот они к ним соответственно и относились.и своих детей учат тому же.
я напротив загса живу более 20 лет уже.. ни разу не видела оленей, заходящих в загс и выходящих из него..
в чс его
Ну храпят и храпят, я отношусь с этому спокойно. У меня собаки так храпят, что стены трясутся, привыкла.
возьми паузу на пару месяц
Засоди ей! Верняк!
примите к сведению эти информацию и только, помня о том, что все что легко достается не имеет особой ценности.
По сути между вами нет серьезных отношений, а значит и договора имеют силу только в порядке их узаконивания.
Лечебное У-Шу ...
И такие есть. Но очень редко. Мне не повезло. Зато у меня была - БАБУШКА!
Куда отнесла карточку, там и спрашивай
Странно что пользователя с ником Сергей Король интересуют непривлекательные мужчины.
Кольцо бабушки надо дарить после свадьбы... ты ведь вправе отказать или передумать.
не нашлось. А почему тебе это так сильно волнует спустя много лет? Так и не разлюбила бывшего..
верхние лохи не поняли слова страдать, ты, видимо, имел в виду отвечать, а они-чувствовать вину?Я тоже в начале не понял вопроса,... хотя, наверное, редко мужчины заказывают экспертизы, если им не предъявляют претензии падкие на измену с уголовником законом женщины.
Пусть подождет, пока ее не завоюет мужчина.
Как и налаживать кучу в туалете
Жить вместе просто. Менять себя не вижу смысла.
несчастные люди... если скажут -любовь работа - не верь... если скажут - надо менять себя ради гармонии в отношениях - не верь...любовь -это счастье и покой... в гармонии перво-наперво с самим собой...если нет такого чувства - значит надо ждать... твоя любовь еще в пути :)))
Шакалит. Выселить срочно.
А ваша родня денег даст ему просто так?
Абсолютно нормально! Ты еще не жена его... лет через 30 когда делить нажитое будете (не дай бог), будешь смотреть на подобное совсем другими глазами....
Демонстрировать можно все, что угодно. Но когда есть любимый человек, налево не посмотришь и уж тем более не начнёшь кадрить кого-то другого. Вряд ли это любовь. Скорее всего, искал себе бесплатную домработницу, чтоб жизнь упростить.
А гриль на руках есть? А то не прожарится. Лучше петуха жарь, петух круче
Испечь кекс из цемента и сожрать его при девушках.
общие знакомые, или в соц. сетях данные светанулись
Ты запасной аэродром, который можно использовать от скуки и на секс уболтать. Нахера тебе этот проверяльщик?
Перепихоном всегда можно заняться, а он правильно поступил, а в девушке больше говорит похоть чем любовь, хотя о какой любви можно вообще говорить ))
Какие плохие девушки)) Прямо мечта любого мужчины))Я никогда не предлагала! Не все такие
А что ты хотела услышать? "Да-да. Если тяжело уйди. Мы тебе половину денег вернем"
Уйти
В каком смысле чужим мужчиной? А перед кем она должна ноги раздвигать?! Перед отцом или братом что ли?!
она еще мышей и крысу эксплуатировала
Ты бы лучше в себе разобрался, может она тебя тоже не понимает...
Подарить радиоуправляемый вертолет или дрон.
Общаться по скайпу и ждать оказию для личной встречи.
.
Это значит молодой, глупый...
Расскажите это господину "нет" товарищу Громыко.
Тебя можно назвать. Ведь ты себя описал?
Заварку
Всяко бывает. Я вот Кысиньке отрекомендовался прежестоким мизантропом, несколько склонным к философии и воинствующим консерватором с кошмарным характером и лютым нравом. А оказалось, что так оно и есть.
Покажись
Чет на любовь не смахивает хех
А при чём тут овуляция? Тебе к сексапатологу нужно сходить. у тебя скорее бешенство матки... феминистка ты.
У вас флирт вовсю и да, Леха прав. Подсудное дело с малолеткой то...
Ну вообще основной вопрос почему он с другой кофе пил, тебе так не кажется?)
если семью пока создавать не хотите- может и не стоит
вы знаете что девушку надо поддержать но не знаете как. А если подумать.
А эротические?)
потому что выбираете лодырей
О таких вещах, особенно в её положении, заранее договариваются...
Вскройся!
сейчас можно
Блондинки.. как экзотика на генетическом уровне
А мы подумаем, как вас перевоспитать
Тупой тролль.
Не поймёшь. Ты его любишь, или в раздумьях-дать ему или не дать !
Чем раньше, тем лучше.затянешь с враньём - потом не простит)
любопытные
Хорошо не тянчик...
Значит, не было глубинного внутреннего импульса к совместной жизни, созданию семьи.
Боюсь, что ты у него не одна. И вообще не советую через СЗ заводить новых друзей.
зомбоящик меньше смотри
то бишь.. и не думай и не мысли....
Никто, ничего не развивает, так как ВСЕМИ мужчинами и очень давно признано, что самые красивые, русские женщины.
Попробуй с лошадью 10 лет)
Я ни о чём таком не говорю, и любовниц не имею. Зачем мне кусок мяса заместо романтики?
С таким размером члена, можно пожалеть и мужчину и его жену и любовницу!
А друг девушка еще сильнее влюбить в парня, а если еще и узнает кто, то твои колокольчики выставят на сучек!
Кол в сердце, и -1 упырь!
ну если ты думаешь, что люди общаются друг с другом исключительно из за красоты, то да)))
Да мне если честно плевать... Че я себе маникюр и каучуковое укрепление ногтей не могу сделать?
Во мне видели только врага. Гайз - обращение геев к геям. Или гея к геям. Один хрен. Просто наблюдал со стороны.
Живи и радуйся жизни! Специально чего то искать это плохо, Но так как тебе ещё нет 30 я думам что ещё будут варианты!
Для меня время идёт всегда одинаково - окуительно медленно. Независимо ни от чего.
твои требования правомочны как минимум к девушке сожительнице (невесте) как максимум к жене Вы свободны и в праве общаться с кем и где угодно ...подобные наезды как правило кончаются разрывом общения
Похоже кого-то подружки троллят
потому что гладиолус
Он слепой.а вы что подумали ? )))))
зашёл посмотреть на цело мудрёных
Каждый сам строит свою Жизнь, хошь быть лохом и нищебродом - твой выбор! )))
бывает и хуже, проснешься в луже и пить охота
вообще никакие не начинай!! это болото, все отношения придут с возрастом!!
Дура она:)
я слышал его бедросыч усыновил...
френдзоны-вот это слово напрягает неприятными воспоминаниями
Он - врач и понимает, что ты пока пустоголовая пациентка! А может и твои гормоны его не увлекают, и иммунитет! а это, - в последствии, - больное потомство! он всё это ведает, - вот и отвращение!
шо такое "флиртовать"
Мужчину украшают шрамы.А деньги украшают п%доров
Пuздец, вот это триллер. Забей. Не понравился ты ей.
Нет Не везло. Не В браке не в отношениях.. живу и не парюсь
Так у меня всегда дверь открыта, все равно брать нечего!
охренели от богатство
блятьспину греет сиськами!!
виновата подушка
надо вояться выйти за мужем, а не замуж
пущусь во все тяжкие
Хитровы@баным!
Гуляйте дальше, с собой сильно не балуйся, кабы чего не вышло
Наверно ищет мужа.
Неважно кто и откуда, главное чтобы читатель был...
давай лучше минетик и обойдемся без барахла...
Есть что вспомнить. Хуже когда вспомнить совсем нечего. =)
Есть же старая поговорка - хочешь потерять друга, дай ему денег в долг.=)
Нет любви с её стороны. И нет доверия к мужчинам - это смешно... Не ты её предаеал
А ты насчет по ебаться ...или пожрать?
Любовь - кольцо, а у кольцаНачала нет и нет конца....Тебе что нужно - кольцо или конец?
Есть, я например. Афишировать личную жизнь в соц. сетях считаю дуростью.Самодостаточный человек не будет афишировать свою личную жизнь на каждом шагу.
Что-то подсказывает что да. Но блин мне нравиться дарить цветы. А сучкам нужен только кэш.
А к мальчикам?
Мое мнение такое: что беспорядочные половые связи - это секс без разбора, с кем попало и в любом количестве. Главное, не забывать про "защиту" от всякой заразы...После разгульной жизни серьезных отношений может не захотеться вовсе...
с нашими то пенсиями? геморой !
значит не моя
Ой.... Сколько же их еще впереди....
С людьми ему общаться теперь не судьба?))) Зачем так жестко с человечком?) Как пружину не сжимай, а она все равно выпрямится!)
Уважаемый мудазвон! Твой вопрос уже прочитан много раз…. Включи свою извилину и придумай что либо посвежее. Этот вопрос уже протух и воняет.
это чернобелизм
Не писти.Чеченки каждую ночь приходили к солдатам.
А кого это ипёт?
В браке все бывает, но это далеко не правило.
Для людей постарше может быть идеальным выходом. И любимый человек есть, и менять ничего кардинально не нужно.
Все что угодно. Обычно это значит, что деньги общие, а ништяки, на них купленные - только ее.
Твой друг в тебя влюблен. Встречайся лучше с ним.
Подожди до 7го и встречайся с 9 классницами, они тебя сами научат
Гнида парню лапшу на уши вешает.
А зачем ты задаёшь такие вопросы-у тебя критерии отбора? Если приезжая то мимо или если работает, а не учиться то не нужна? Ну к чему эти вопросы?
Не читал твою дурь.В 18 лет нужно трахать. а не буквы писать.
Ёбарь появился.
к мамочкам тянет, подсознательно
каждый день спрашиваю, дрочить ли мне на видео с японками и каждый день получаю положительный ответ
Такому проще дать, чем пояснять почему не хочется.Отвянет=)Есть такие занозы в жопе.
В 20 лет не понимать очевидных вещей (
Русская птица счастья - жареный петух. Возможно этого не хватает.
Лично я не считаю допустимым запрещать с кем-то общаться, переписываться, гулять. Так же, как и не допущу, чтобы мне это "запрещали", мы не чья-то собственность.Это уже ревность и недоверие, а не отношения.
не смотри на зубы
нужно уметь спрашивать
Ну может правда укусил бы и всё? Не все же такие испорченные?
> к её общению со старым другом, хоть и с терпением, но относился уважительно и хорошо
Ребёнка)
..☺☺☺☺ (( ну ты КЛОУННъ !
Одинокие продавщицы за тридцать)) И это не цена)
Лучше ищи себе другого парня а ему ты на самом деле не нужна
Какая любовь! Гармоны и переходный возрост! Не бегай главное за ней, не позорь мужской род! Паняу)
от кобелей и уходят
У кого было, тому незачем хвастаться.
Педро Гомец.
Но ты знаешь, что это было.
Да походу не врубается чё написал и к чему это вот.
Потому что ей противен Ваш взгляд.
От слова курвочка
А как это Нижние трусы?
Пока не повысите свою самооценку так и будет. Она у Вас занижена. Считаете себя хуже их, и ему не доверяете
дааа, уколы, клизмы... обхохочешься..
медсестры... пабабапааам.. неожиданно, да?))
Никем. Можно заводить отношения.
Да. может
1. Ваша подруга в него влюблена и поэтому пересылает вам его переписку, где они милуются? 2. Вы лежите на кровати и обнимаетесь, а он рассказывает вам, как он любит вашу подругу? 3. Что будет, если вы лежите на кровати и обнимаетесь, и вы возьмете его за пенис?
Побудь в ожидании.
Если есть на что пить, значит есть деньги. Откуда взял, что он с горя пьет? Молодой, здоровый мужчина разве не способен себе работу найти?
Ага
Ну ты привык быть один, а другие привыкли быть в отношениях)всё просто)
показывают товар лицом, как говорится
Пополам
Выдавать можно что угодно.. а вот во что поверят...
Я непредсказуема)) трудно со мной)
Кому маме? Или тебе?
Расставаться. Иначе это очень, очень, очень плохо закончится.
детский сад...
Не нужна такая для общения. Забей.
похрену мне на всяких тепличных инфантилов ...
парень не завершил прошлые отношения думая, что новые помогут это сделать. Но так не бывает. После он понял, что не помогло новое и решил попытаться восстановить старое. В этой ситуации вам нужно поставить человека перед выбором и предложить ему определится сразу. В противном случае он так и будет бегать то от вас то к вам так как это не отвергается вами.
подойди к нему и скажи о своей симпатии.он тебе за это голову не откусит
будет мама и она вас знает, что сложного в ситуации и чего вы не договариваете?
Чтобы разнообразить ваш интим. Сама же будешь потом кукарекать про однообразие.
Да ничего..! просто человеческого общения, - не более.!
Нытье это как вредная привычка. Оч трудно бросить. Надо же как то оправдать свое бездействие)
Отдельно.
Потому что русские женщины зажрались. А уважать и их тоже не за что. В стране непростая ситуация, а этим зассыхам уважать хочется лишь миллионеров.
Писька и попка уже болят.
А кто такие женЧины ???
Перестать бояться и нервничать, не?
Что он рыбак. И привык свистеть и врать
Ну мечтать не вредно, а вот лайки и реальные действия - это немного разные вещи.
Мне вот по боку что там у турков и турчанок
И сразу самый главный вопрос - а на кой было вообще знакомиться с человеком из другого города? Ты не понимала, что придётся кому-то переезжать?
Правда. Русские просто побогаче молдаван.
он использует в своих целях, а вы его в своих ) люди вместе пока им хорошо друг с другом ) конечно он уйдет если с вами ему станет некомфортно и это его право )что касается вас - то если вас не устраивает ваш мужчина, то уходите )
пусть
а зачем писать? он тебе написал, значит ему что-то нужно было
Если ничего не было, то какие же это отношения?
Может неудачный первый сексуальный опыт у неё?
нет, не нравилось бы, потому, что лично у меня на готовку уходит не более часа, а на уборку тоже не больше часа
нормальные люди не будут ждать пол года ))
"тот самый Мюнхгаузен " (отрывок из фильма)
Прямо мечта чёрного риелтора.
парни делятся на 2 категории : 1 - те, кто действует вокпреки конечному резульату не спрашивая разрешения 2 - те парни, кто трусливо ищут причину не делать того, что обязан делать мужчина
Ато
о тщетности бытия и самобытности небытия2)))*думаю, любит ли меня кто нибудь, просто так)
ничего, просто прийти в бар и обсуждать мужские темы
5 лет.
Как все делают. Пройтись по ней катком.
Стоило.
Никого не слушайте, слушайте только своё сердце)
а ты напиши ей тоже самое и приложи фото))))
Главное открывать рот только для минета!
Где нибудь на пляже!
ничего практичного найдёт на стороне
Возможно открою Вам глаза....но подобными вещами развлекаются в соцсетине только подростки, но и взрослые люди, порой даже пенсионного возраста.Придумывают себе новую жизнь, благодаря стыренным фотографиям с чужих Миров, профиля с ВК или инстаграма... и т. д.и развлекаются в своё удовольствие.Такие "друзья" чаще находят нужных им людей,имеют личную выгоду от общения, какие-либо просьбы, инфу и тд...но к искренней дружбе это ровным счетом не имеет никакого отношения.Не стоит ничего писать им... лучшим будет - забыть об их существовании .Не доставляя более удовольствия им в дальнейшем.
канешн, подставляй, ахаха
Хочется в любое время года!
Только без рук!
прикидывается все что ей одеть нечего и ..хвостом крутит...
Девушка, довайте познакомимся, а то, так кушать хочется, что переночевать негде!
А зачем наказывать девушку? когда любишь - все простишь ) ))
Он весь в своей работе, полная занятость... приоритеты расставлены.А девушка, пусть даже его.... которая требует от него внимания...начинает напрягать.... потому как пытается внести коррективы в его планы.Получается:.. будет у него свободной время и желание....тогда и найдет время напомнить о себе.В цене же девушки, которые умеют молча у окошка принца ждать.
нет
я все и всегда говорю прямо и откровенно, но почему то окружающие часто ищут в моих словах подтекст и умудряются сами себя запутать.... а потом на меня еще и обижаются....
"МутиЛ"?? С парнем??? Ваша мама меня пугает...)))
А мало кому правда нужна, к сожалению. Ну если вы в ней уверены на 100%, то не обращайте внимания на тех, кто не верит. Это их проблема. Песня. "Правда всегда одна. Это сказал фараон."
вот порой думаю, а х--ли я здесь делаю с теми, кто бессовестно готов читать чужую переписку
Спать!!! Им всегда спать хочется
Ну ту, что ниже пояса у мужчины, а то ещё отломите, обрыдается!
в школу скоро. ты портфель собрала?чисти зубы, сходи на горшок и баиньки
Он просто привычка тем более ты его не любишь, лучше расстанься а то потом вдруг выйдешь за него родишь ребёнка и влюбишься в другого, думай о последствиях.
Если он "запрещает с подругами видеться и так по мелочи", может быть не такой уж он и хороший?! Пусть сначала женится, а потом запрещает... Может, ты ищешь повод расстаться по его вине, чтобы самой себе казаться жертвой? Не ищи повод и не ищи виноватых, ты его не любишь и это уже повод расстаться.
Ей будет приятно это узнать.
А сами что ли слепые? Девочки видят как папа относится к маме, дядя к тёте и сосед к соседке. На этом и строят своё мнение о мужчинах.
Он же тебя не насильно встречаться заставляет)) морозься
а почему нет? Я сам не высокого роста (173) и никогда не замечал, чтобы меня игнорировали особи противоположного пола.
Нет. Я его в упор не вижу.
Вообще непонятно, чего о нем думать, если его нет...
От желания всем показать, какая ты хорошая...
Сколько тебе, лет 20? Радуйся, что избавилась от мудака.На будущее: не дави, не навязывайся. Такие всегда неприятны. Когда человек говорит "я жить без тебя не могу", сразу хочется от него свалить - не интересен. Нормальные люди все могут жить без кого-то.
Любовь часто сопровождает дружбу, но не является поводом для расторжения брака.
Всегда бывает неприятно, когда общаешься с дебилом. Ничего страшного, просто надо отойти подальше:)
только если влезла бы обнаженной, тогда так и быть)
Красивые сосут а уродкам западло встать раком и задрать юбку что бы ими попользовались? Да ну нафиг, не надо нагонять себе цену, вы русско-хохляцкие шмары гроша ломаного не стоите.
мандавошки это общее название насекомых
Близнецы. Оч похоже..
Дай угадаю - учишься на литфаке и тебе задали эссе?
Это не компромисс, а идиотизм.
Просто скажи - ты мне нравишься.
Она просто не умеет целоваться
Чем тебе не нравится твоя фигура? Фото кинь.
Займитесь сексом по телефону.
ревнуют --неуверные в себеон тупая малолеткаВсе к лучшему, все к лучшему - поверь.Никто не обходился без потерь!!!Все к лучшему - поверь и не грусти!!Быть может с завтрашнего дня тебе начнет везти!!**__Да, да и с завтрашнего дня уже начнет везти...
Магические))))
На доверии
он не нужен тебе-он дурак
Всем нравятся только деньги. Не этот, так другой будет.
По апрель он же не так важно
Напиши справку что ты хиккан, и вешай на стену вк, чтоб не дойопывали тебя.
"он выходит в соц сети" - хоть убей не пойму как вы это определяете! Если он отображается на сайте знакомства, это не значит что он там залогинился ил его посетил, это значит он подключен к интернету! Это программа сайта сообщает, что человек в инете!
Скорее всего вы имеете дело с личностью нарциссической и это с его стороны именно желание вас контролировать. Его же все должны любить и все должны о нём страдать. Ваше страдание приносит ему подтверждение его офигенности .Нет ничего хуже для таких людей, как понимание того, что вы счастливы без его величества. Поэтому и вопросы у него такие возникают, ведь он убеждён, что не любить его и любить кого-то другого невозможно. Требует подтверждения, поэтому и спрашивает, поэтому и пытается идти на контакт, как бы держать вас на крючке.
Это каждый решает для себя сам!
ой, не надо...я уже и без того устала от глупостей
Не станет, она знает что у меня храниться дома 48 единиц огнестрельного оружия, включая автоматические пистолеты, пистолет пулемёты, автоматические винтовки, в включая одну дальнобойную калибра .50 BMG /12,7 × 99 мм/ и пехотный пулемёт :)))))
Он к вам относиться всего лишь как к другу. Ни больше. ни меньше.
стоит спроси не навязчиво насчет чего-то типа подскажи и жди
Вам к психотерапевту, лечить голову, я серьёзно говорю
Повзрослей, сходи в армию. Тогда и поймешь, почему взрослые тебе говорили: "Не торопись с отношениями раньше времени".
Видимо, импотент. Ай да статус.
Информации мало для ответа. Сколько лет подруге. и есть ли мама у вас. 1) Если она малолетка. припугнула бы любвеобильного папашу. 2) Если есть жена-мама. по башке обоим настучала бы и выкинула.
Когда парень "бегает" за девушкой, то она его записывает в запасные поклонники, и бросает при первом случае, когда на горизонте появляется кто-то, кто выглядит покруче.
Не п. и. з. д. и!!!! Я знаю, что думают школьницы о 30-летних ДЯДЯХ. Именно дядях . Для них дядька, но никак не плод сексуальных фантазий.
просто эта парочка созрела для сексуальных отношений втроём и предлагает мягко и ненавязчиво тебе присоедениться к ним.... на мой взгляд предложение блестящее, глупо от такого отказываться- это самый доступный и бесплатный секс без каких-либо обязательств и что не менее важно, не нужно бояться венерических инфекций и нежелательной беременности
добро пожаловать..
Какая свадьба по переписке???? Алло!
потому что ей так нравится
Если неожиданно то лучше из за угла!
Желательно продолжение!
Нравится им это занятие.
Яйца отрезать ...(;
я бы отстранилась.. могу ошибаться, но в дальнейшем это будут не отношения, а вынос мозга.
ЗАГС-запись актов гражданского состояния. ЗАГС это и есть гражданский брак. А сожительство, это просто совместное проживание.
Ну в сексе как раз все длительнее будет :) И, поверь, если девушка тебе дрочит, значит реально любит. И ей все равно, как быстро ты кончаешь, главное чтобы любил.
Твои сомнения вполне оправданы. Но поскольку он влюбился ты вряд ли сможешь что-то изменить. Если скажешь ему о своих сомнениях - станешь врагом. Наблюдай что будет дальше.
думаю, твоя мама тоже не дура...
Они поумнели :)))
не бывает ) но очень хочется .. тому мужчине написать (
Давай я с ней и сексом займусь вместо тебя?
Шарек )) ...ты не адекватен
Задай ему 12 вопросов. Произвольно.Потом проанализируй ответы?
не верь, обрюхатит и бросит
Согласен, что нынешние "золотые мальчики" предпочитают нежных, маленьких мальчиков... С быками то им опасно - яйцы вырвут через глотку
одна елда в турции прославилась
Оставь в покое на день, потом курьером цветы отправь, приложи записку что приглашаешь в кино на комедию, после кино веди гулять, потом в кафе. Если не пойдет в кино, не лезь к ней, как отходить начнет сама нарисуется.
нет не было как то повезло не влюбляться первым тем более в стены.... попробуй долго не задерживаться и сваливай первый ...
а игривые отношения? А флирт, заигрывания, это не отношения? О каких отношениях она пишет? Когда человек пишет "отношения" не уточняя КАКИЕ, то это вообще ни о чём.
пропаганда такая
Все красивые мужчины мудаки.
У меня такое было во 2 классе. Запали оба)) один конфетами угощал, с другим на переменке играли в морской бой... Сейчас одного брата нет в живых...
Какие же вы глупенькие... И наивные.Что я могу посоветовать или сказать? Я динозавр из прошлого века. Тогда твое поведение и принципы были совершенно естественны, а поведение этого парня назвали бы аморальным. Но сейчас... я могу только улыбнутся тебе - ты НАСТОЯЩАЯ! Жить только тебе наверное с этим будет тяжело.О! У меня балбес 25-летний, воспитанный на ТЕХ принципах! Возьмешь его в мужья? Симпатичный, девки гурьбой за ним бегают, но он, балбес, ждет "принцессу из прошлого" )))
не в короне дело. уважение нужно заслужить. а если он . рукожоп . истеричка. глуп. то как его уважать?
Ну и?Теперь она над тобой измываться будет. Бумеранг )))
Бля и оно грамотное стало .. Слов нахваталось ..
Это хорошо даже.... я в 12 это уже делал и ничего... не в обиде
изменил, подруга отбила все дела, теперь доучивайся и будет у тебя другой в этой жизни
регаться не затрахался ещё по 10 раз на дню, дэбилко
не читала эту простыню, но я лично с мамой никогда любимого мужчину не обсуждала, и не позволила бы ей лезть в мою жизнь, папе тожеэто абсолютная правда, и они уважали мое мнение интуитивно никто не лез
Будет считаться кем?
да
достаточно много
Возьмите два ножа. И кто первый упадет - того и драть
как написал предыдущий ответчик, вы видите лишь то что хотите увидеть. Поэтому любое действие девушки домысливаете в свою сторону. Поверьте, если бы девушка хотела восстановить отношения с вами, то ее намеки были бы очень и очень явными.
возможно он от кого то узнал или почувствовал ваш интерес к своей персоне и решил дать понять, что будущего у вашего желания нет.
совет какого рода вы хотите получить?
Молодец, Ксюша) ждём, когда он сделает тебе предложение!)))
Деточка, тебе в первую очередь надо понять, что телкам от тебя надо ТОГО ЖЕ САМОГО, чего и тебе от них... Ты ИХ ТРАХАТЬ хочешь? Так и они хотят ТРАХАТЬСЯ с ТОБОЙ! Вот как только ты это поймешь - все сразу станет просто и легко!
почему вы считаете что вам уже пора создать семью?
Пообщаемся. Это сокращение- таких сотни, напр. "споки" , вместо "спокойной ночи" ))
Блин ты просто морочила голову мужику, за это он и высылал бабулеты. Не безкорыстно это, он ведь наверное надеялся на что то =)) Научись зарабатывать самостоятельно не надеясь на мужчин. Не забывай что красота быстро уйдет с молодостью, и потом надо будет думать как зарабатывать, а если у тебя ни ннавыков не будет ничего, и спонсоров не будет, ты будешь без ничего
Или терпи, или расставайся.
Ничего, абсолютно всеравно. ЕЕ решение с кем спать =)))
Да пора уже сделать выводы... без иллюзий и прикрас....не тая, прямо говорит он уже, что отношения для него изжили себя,чувств у него нет... благородно ждет, когда сама поставишь точку в отношениях.
Разница великовата.
Почаще заходить на ответы, здесь всегда есть, с кем можно поболтать! А дальше, как бог даст!
Раньше и на Концерне Калашникова было весело работать, а щас он превратился в зону
Не виновата, что нагуляла ребенка? А кто виноват? На хрена с кем ни попадя ложиться и ноги раздвигать? Выходи замуж и рожай на здоровье.
Девушки могут неожиданно менять свое решение: согласие изменить на отказ и наоборот. Ты должен всегда быть готов к такому изменению и не показывать обиду. Не важно, что в душе ты неуверен, ты должен выглядить уверенным и спокойным, особо не выражать чувства, не показывать обиду и ревность, решать конфликты и избегать ссор. Прежде чем что-то сказать или сделать подумать - не повредит ли это отношениям. Ты не должен равнодушно относится к провокационному поведению и лишь резко давать отпор если она задевает твое достоинство.
Конечно)) нет.. с моим везеньем тока в море плавать)
зелёным, потому что он позеленеет от злости на кликуху, и заползет тебе ночью в ушко, говорят там отлично разводить детишек!))))
Дальше вообще жесть, тихий ужас...И её изумрудные бровиКолосятся под знаком луныВот что курил автор слов этой "песни" ?
А чего на улице зад морозить, когда в кровати, и приятней и теплей!
современиые обосруться
ни об чем )
Вам надо твердо самой решить, будете вы с ним строить что-то серьезное или нет. Да - говорите с ним об этом и стройте осознанно вместе. Нет - ищите другого мужика и честно ему об этом говорите.
Приступы смеха. ))
мозоль
Так бы и не платили, но судебные приставы, вышибают! Набрали мордоворотов, а им тоже кушать охота!
Выставляет
как коров и овец в стоило загонишь !
вы так же молоды... и в 19 могут быть огого
Я замуж и без расчета не хочу.))
"А на хрена тебе весь этот геморрой?" )
Пруд пруди ) И тех, и других )
Ты уважаемый, ядерную зиму не предвещай пожалуйста. ))
Хотят всего и сразу, без всяких вложений с их стороны.Ну, разве что-ссаная дырка.
Хотят секса, но косят под "романтиков", чтоб не спугнуть. А вдруг найдется та, что поведется?))
Прошло 10 лет, а ты все не можешь забыть ? )
И изучаем, и обсуждаем) в принципе, это нормально не только на этапе недавнего знакомства, но и на протяжении долгих-долгих лет.
Уж всяко не признание в любви. Не говорят так. А mon grand это вообще "жиртрест" ))
он умирать собрался? не хочет быть вместе, пусть идет и будет вместе с теми, с кем хочет и может, и не клюет мозгя никогда с женатым общаться не начала бы, если бы такое знала, насколько мне известно, у него только мама была, и ничего плохого, естественно., я не думала, когда влюбилась
14 лет - очень накаченный, иди мамке это рассказывай Рембо.)
У кого завоевывать будешь?))) Либо есть симпатия, либо нет.
че, даааа?
О любом, кроме тебя.
ну если не с умом так хоть с чем-то повезло
нет
Нормально. Опьянение у всех происходит по разному. Бывает выпьешь чуть чуть и накроет. А бывает как в одно горло и ничего. Зависит от компании, закуски, и места. Погоды. Ну и как пить.
Подкатывает значит )
:-)
Если она не любит наших, как ты пишешь, то тебе и не светит! так что губу то закатай
Будет обидно, если после брака выяснится, что он импотент ))
Покажи какое?) Будем решать...
она типа порядочность хотела показать, а он раз давал деньги то не красиво было забирать обратно
Может правда, а может мужик с перепоя фигню сказал. Спроси его сама - кто ж его знает?
Плохо трахаешь
Заводи новые если хочется. А девушка тебя отшила, значит ты не тот герой ее романов
Просто эскалопы с макаронами
Это её проблемы):
А може ты педрилом стал? И не осознаёшь.
В СССР всё было проще. "Третьим будешь" - приглашение выпить вскладчину. Бутылка водки стоила 2,80. Сырок "Дружба" на закуску троим - 13 копеек. Скинувшись по рублю, 3 русских мужика могли взбодриться.
соскучился по врачам проктологам?)
Таиланд думаю будет дешевле Росссии. В России уже зажрались девушки, а в Таиланде огромное количество желающих поэтому цена не высокая )
....без юмора: Вам к сетевикам надо ( МЛМ ), тем кто покруче;]
Вопрос навевает странные мысли___________))))
если при этом хочет трахнуть то попахивает педофилией))
а дружба это не есть "встречание"?)))
Пока малолетка так таскайся за парнем.... Постарше будешь научишься себя уважать и уже не ты, а тебя добиваться будут.
Так ты давай писды, че ты боишься. Никто ничего тебе не сломает и даже до крови не дойдёт. Я всегда со всеми писделся, кроме баб, вообще бл ять плевать. Меня кстати тоже Влад зовут. Так что давай Владик, не подведи меня
Танцы, книги читать одни и те же и обсуждать их. Игры различные. Спорт возможнокакой то. Хоть пробежка по утрам. Или в зал вместе. Да хоть пазл большой собирайте будет классно.
А, как ты хотела?! Тебе, уставшей, лень ноги раскинуть? Тьфу, бабьё безмозглое, блинн....
В три часа ночи на кладбище... это одно. А на вечеринке - это другое.
Нет. Мужчины трусливы и не смотрят в глаза, по крайней мере вначале.
Жене, правда по чесноку денег на это нет!
Это в 16 она должна выйти за 80 летнего миллионера, что бы тебе было весело!
Возможно он не хочет получить укоров в лени.
нифига не поняла, вы рыбу ловите или девушка вам нужна))
я женился на девственнице... Секс конечно случился за год до брака. В браке 10 лет. Все отлично
Не плевать в колодец...
чтоб не было страха нужна уверенностьчтоб была уверенность нужны ресурсы которые будут строиться для этого.В моем случае это деньги хорошая одежда умении общаться на любые темы.А когда не уверенности из за того что нет ресурсов то и страх появляется.
Да ну нах....
любой человек ежедневно прибывает в отношениях... на работе-деловые отношения, дома-добрососедские отношения, с тёлкой-сексуальные отношения, с кентами-приятельские отношения.
поюзали их хорошо)))
..пффф... Вы не поверите, но вот как раз у неё будет самый чудесный муж и жизнь спокойная, без приключений)))
у меня она одна черная
ну погуляй с ней недельку кому там скучно станет сама влезет ...)))
Детей пожалей, чему ты их старый пердун научишь? В 38 родишь, с 50 до 60 будет самый пик их активности, а ты на диване будешь валятся ТВ смотреть.
Ты когда нить пересаливала блюда? А 10 кубиков сахара не бросала в чашечку кофе? С любовью так же.... вроде приятно (сладко, солёно) но всё должно быть в меру, по размеру "порции" иначе будешь видеть сморщенное лицо мужа. А любовь.... я вывел такую формулировку: "Любовь, это когда чья то жизнь становится дороже своей"
31.10 серьги купил, которые я давно хотела
Нет.
Ну если рассуждать современными мистическими категориями. то это год чёрной луны, в этом возрасте всё рушится. жизнь висит на волоске и т. д... страшно? )))
Нет.И надо было завести голосовалку.
Отвлекаться учиться. Скучно живёте.
в сердце трещина..а река выбирает лёгкий путь..
Избавь эту землю от себя. Сразу исчезнет и вредная привычка.
Лучше бы он тебя дуру пнул под жопу, А кольцо вставил тебе в нос.
Поженись
ну ищи себе папика с бородой седой, пусть он себя будет педофилом чувствовать.
Глыбока дыра, днища не видать,Глыбже копани, геолог, твою мать...
если ты сидишь дома-кто тебе поможет?
Если раньше была сексуально закомплексованная.
А уйти никак нельзя ?
Сложно сказать... но всё таки мне кажется она к тебе не равнодушна.... Пока не форсируй ситуацию подожди... чтобы потом не оказаться в дураках....Можешь просто прогуляться идя домой.. если отошьёт то не твоя... если согласится то надежда есть...
Когда самолеты оставшиеся улетели
шанс есть, но мизерныйсам начни общение первый и там смотри
Теоретически, да. У меня тоже примерно в этом же возрасте очень хорошая память на семейные негативные моменты была.
Когда поднадоела.. своим равнодушием)))
мужчина вы танцуете или по - прежнему поете ?)) тогда вас жаль ))
молодой еще) не спеши... да и далеко дело не во внешности во взрослой жизни. тем более девушки любят не глазами как мужчины. будь просто самодостаточным. сильным морально-потом все будет)
Мистика, эзотерика - вам туда.
все надо сразу рубить, если реально бросила.... решай ИЛИ ИЛИ.... ДВАЖДЫ ХОРОШО НЕ БУДЕТ !!!возможен вариант вернуть и отомстить... короче не ходи по рукам не утопай в грязи ...только шл... у так таскают туда сюда.... Чистой любви и отношений не жди это точно... сама себя перестанешь уважать таскаясь то с тем то с этим...
Нет, у тебя перхоть.)
Нет, х*й вам)
это не выяснение отношений, это у нее такой тип мышления
Не будет нормальный человек вспоминать о другом.
Ненавижу курящих баб!!!
Соседку) мм
лучше моск
Нехорошая.
если у меня есть муШ (хотя у мну его нет), то я сама ему нежна скормлю весь свой стратегичский запас шыкаладак)) от души)
Это одно и тоже. Любовь- это половое влечение.
Конечно, пользуется!! разве не видно!!!! скажи еще, что семью хочешь, детей!! -вообще смоется!! проверь вот!! не давай ему-через пару раз -смоется!! проверь!!
общаться нужно ВЖЫВУЮ
с шампанским
сколько арбузов надо съесть, что-бы можно было вкусить помидор?
Сейчас проще нарушить, чем поменять и уж тем более выполнить.Но в целом с высказыванием согласен.
хы...яб подарил, просто так, жаль через инет никак не перебросить, такую огромную купил шоколадку, потом подумал и купил две... в пустом автобусе ехал малой, думал вот хорошо-бы ему подарить шоколадку, потом подумал, какие будут ныне мысли у людей видивших как посторонний дядька дарит ребёнку шоколадку.... общество лишила малого шоколадки, а меня право делать душевные подаркиДа, кстати, С ДНЮХОЙ!
Что-то случилось в это затишье. Может что-то серьёзное, и произошла переоценка ценностей. Приятельство стало ненужным.
Это зависит от того, со скольки лет ты занимаешься мастурбацией....Во сколько лет начали расти волосики на писе?И ещё - полностью ли отросли сиси?
Дружить - это унижение. Будь мужчиной!
Скажи, что телегу на него накатаешь в ментовку. За это дело статья теперь есть.
У тех, у кого в семье совсем не было девочек.Вот так распорядилась Природа-рождались одни мальчики.
Передумала, не зацикливайся на этом. Может девушки что-то еще ответят но такое часто бывает у молодых. -2
Ты что, сегодняшняя дата? Потому что ты 12/10(Может примерно так?)
Откуда столько недоверия к матери, у вас плохие отношения? Моей старшенькой 14 и она сама спрашивает с каким мальчиком ей стоит общаться, а какого сразу следует послать. Познакомилась тут с каким-то эгоистом по интернету, точнее он сам к ней прицепился, девочка красивая. Стал вытаскивать её на встречу, но с такими условиями, что она сразу засомневалась, а стоит ли это делать. Он откуда-то из пригорода. Сразу в заслугу себе поставил, что готов приехать к ближайшему метро, что они там будут делать непонятно, там ничего нет между домами что ли шляться будут по холодине? Она ответила, что он может подъехать чуть дальше и тогда они могут погулять в парке, на что было отвечено, что ему это далеко он и так издалека приедет. Ехать-то до этого парка 15 минут. Ничем не занимается, гуляет по улицам с подобными себе и в игры играет в инете. Начал обесценивать её увлечение спортом, типа она фигнёй какой-то занимается. И это они ещё не виделись даже, что потом-то будет? Спросила правильно ли, что она запихала его в чёрный список. Конечно правильно, тоже мне пуп земли нашёлся. Появился другой мальчик занимающийся плаванием, который пригласил её в музей, тактичный, вполне приятный в плане общения и симпатичный в отличие от первого. Конечно пусть идёт, я ничего против такой компании не имею. Зачем ей какие-то гопники? Слава богу, что она сама это понимает. Наши отношения открыты, ничего плохого я в этом не вижу.
Не надо держаться, надо менять в корне всю свою жизнь, начиная как всегда с отношения к себе, конечно если тебе хочется реально изменить ситуацию и не наступать всю жизнь на одни и те же грабли, от которых будешь всё время мучиться.
атавизмы нашей биологии..когда есчо наши предки были обезьяно подобными, самки не смогли бы вырастить детенышей без зашиты и помощи самцов, вот с тех пор так и пошло...на самом деле всегда пахали бабы... ну т. е. как, мужик на войну или есчо куда, а хозяство на бабе.... всегда так было и всегда так будет... мужик приспособлен языком и кое чем другим махать, а работать должна баба...
Нашим женщинам нравятся любые.. в стране дефицит с мужиками)))
они хотят мужчину
все к лучщему, храпеть с любимым вместе надо))))
порви и выброси
Ну погладь по пальчику в кабинете когда руки рядом будут. =)Если не уберет, то вся твоя.
аста лависта, бэйби
Как подходит так и отгоняется..
Судя по твоим вопросам, ты никого не сможешь родить,кроме такого же дэбила.
а толк какой с тебя? Баба в охоте была. а ты сю-сю-сю
наверно действительно красивая, а может он что-то задумал.... ох, хитрец :)
Дима. ты скорострел похоже, не секас, а так одно расстройство
надо... подумать...
постер с максима на стенку повесь
А сейчас расстаются потому, что у нее - ПМС, а у него - игрушки онлайн.Было бы желание, а повод найдется.
Познакомьте её с другом
Накручиваешь! Он тебя любит, даже если спит с подругой
шла шла... об член споткнулась и упала на него )))
"Это твое заднее слово?"...))
Умные все себя за дурочек выдают. И хрен разберешься пока не будет слишком поздно.=)
это всё ты себе сам внушил, отбрось страх и трусость, неси чушь если не можешь сразу нормально заговорить, не суди себя после этого, воспринимац все лишь как опыт, без опыта не придет правильное понимание себя
танцуй её посильнее)
может она тебя в лесу закопать хочет..
Либо на второй, либо ни на кого из этих двух.
Тренирует тебя перед загсом)))))
Всему свое вре время)
Намёк, да) чтобы был смелее) руки на попе очень возбуждают)
Не криминально. Плохого не вижу. А вот дальше поцелуев в таком возрасте заходить уж точно не стоит.
Да причём тут родители? Это ВАШ выбор, ваше дело. Старшие когда-то сделали свой выбор, и хватит. Если любите, то вам и счастья! Другое дело, что пары из очень разных слоёв населения, с разными жизненными привычками, могут не сразу "притереться", но это покажет время.
Потому что ребенка рожает Женщина, а не мужчина.
Сам решай... Чё ваще ей надо узнай
Они зависимы от мужской симпатии. Потому что они девушки, конечно.
Соответствовать его темпераменту)
Он ее обкончал
Тебе сколько лет? Помни, что от ночёвок иногда случается беременность.
это называется половое созревание
интересная ситуация.. Однако, возможно, он сам себе что-то надумал и позвонил вам извиняться. Возможно еще и то, что он вспомнил какую-то ситуацию из прошлого, в которой он, возможно, вас обидел, но так и не извинился
Это нормально когда люди у которых отношения считают что другому интересна их жизнь, работа, они делятся своими переживаниями. Если же Вам это не интересно и у вас иные на нее планы, то....
Смотря какая она у нее и какая она у Вас
Таких друзей за х и в музей
Над Вами стебутся и считают чуточку не таким. Вы позволяете им делать из вас подобное.
Из вопроса не понятно на сколько она старше? на 1, 10 25 лет?
уютной обстановки достаточно будет))
Будем сжигать
Это хорошая идея. Приятная. Ничего дурного в этом не вижу. Чистый. Открытый человек с маленьким презентиком. Девченки это любят. Очень мило.
качать её
ЗАТО ТЫ СРАЗУ ПОНИМАЕШЬ, С КАКИМИ ПАРНЯМИ ТЕБЕ ТОЧНО НЕ СТОИТ ОБЩАТЬСЯ
Те, кто не очень-то и хотели ее искать, лень им или загонок много. Ну, или те, кто ищет идеал и ни за что меньше, чем на идеал, не соглашаются.
мы расстались
Нет.
Тебе насрать на нее, как я понимаю. Не знаешь, что такое семья. Она, наивная, не распознала в тебе морального урода. И чего тебе трястись за свое имущество, оно твое до брака, небось родители всем обеспечили.
Картошку сажать придется.
Лучше девушка парашютистка.
Зачем ты заморачиваешься по этому поводу?
Попросить прощения, заварить чай, сгонять за рафаэлой, напоить, накормить, еще раз попросить прощения.
Даже, если у нее все уже было, Вы не должны вмешиваться, ей не 13 лет. С подростками не борются, им помогают от чистого сердца, не вмешиваясь в их жизнь. И в 20 лет это не подросток. Хорошо иметь старшего брата, который не ревнив, умеет подставить свое плечо. Удачи Вам.
У мужчин нет справедливости и честности, у них двойные стандарты?!?!
Может это у нее любимое словечко.
цитирую:" пытался со мной связаться но я не хотела, но мы любили друг друга"мне кажется, у ТС не все в порядке с головой
Как у всех остальных.
Комплексы...
Не ввязывайтесь! Целее будите.
А вдруг они ещё и подсматривают, и увидят как я среагирую? ))
Надо реагировать соответствующие - троллить в ответ!
1. убрать источник опасности2. уйти от опасности3. защититься от опасности4. сделать встречное нападение на опасность
не перестаю удивляться, что люди ищут счастье в мире, где всё живое друг друга жрёт и не живое стремится всех убить.
я думаю температура в аду максимально приблидена к максимуму человека чтоб не горел и не дох. градусов так 60. но если я был бы главным в аду я бы сделал - 60 потому что на холоде все больнее и тело чуствительнее и не хочет как то дергатся.
Открою секрет : есть у парней такой поплавок-индикатор ...Мама не говорила ?
Всё понятно... Дрыщ!
Если женщина - то ничего страшного, общество к вам более терпеливо в этом плане. Да и лезби чистых мало. Если мужчина - то тяжело будет. Всякое бывает в жизни... (хорошо что не у меня!) забыть как страшный сон и все.
Неудовлетворенных жизнью, работой, семейной жизнью женщин у нас больше, чем таких же мужчин. Это очень заметно при проведении любых опросов и обычно играет на руку феминисткам (в плохом смысле этого слова). Однако недавно я всерьез задумалась об истинной причине женского недовольства.-------------------------------------------------------------------------------- Возможно, что дело не только в патриархальном сознании общества. А как раз в том, что женщина получила свободу выбора. Образование, возможность выбирать мужа, сексуальная революция, контрацепция — все это вошло в нашу жизнь относительно недавно. От силы каких-то сто лет назад. И женщины еще просто не успели осмыслить открывшиеся перед ними возможности.Мужа теперь выбирают женщине не родители, а она сама. С одной стороны — чудесно. С другой — кого же теперь винить в неудачном выборе?Женщины работают, получают образование. Но, с другой стороны, кого обвинять, если этот процесс не клеится, а зарплата — слезы?Женщина сама и практически единолично принимает решение, сколько ей иметь детей. Но при этом часто не готова столкнуться с последствиями этого решения. Ведь проект «ребенок» отбирает все твое время, когда он мал, и как минимум 3—4 часа в подростковом возрасте (я сейчас только про общение, а не про хозяйственные и денежные вопросы). Это полноценная вторая смена.У женщин появилось множество возможностей выбора. В некоторых отраслях, например если брать во внимание моду, этого выбора даже больше, чем у мужчин. Например, девушка может быть как синим чулком без косметики в брюках, так и девочкой в платье. У мужчины выбор многократно меньше. Мужчину-девочку просто побьют.И вот это все меня натолкнуло на мысль, что в основе женской неудовлетворенности жизнью могут лежать не только невыгодные для женщин устои. Но и тяготы ежедневного выбора. И принятие на себя ответственности за неудачи. И принятие того, что, выбирая одну сферу, ты упускаешь другую.
Нормально.
бесиш
прочел--парасюка
терпеть точно нельзя.или смириться или уйти, но не терпеть.
что так переживаешь... --ты такой и есть. просто . пьянь тебя открыла
Нормально .
Ааа.. эт ты с цветами которая, опять выползла?Ну просто мать Тереза, ни дать ни взять)
как же полгода продержались с таким климатом.. она тебя выгонит
Им нечего дать взамен.
ты ненормальных жизней не видел просто, поэтому так себя жалеешь
,,Тебе показалось!,,Либо ,,да, да, да, все сделаем, все решим!,, и потом вообще не то делает.
Поступи так, как считаешь правильно. Я однажды поступил правильно в подобной ситуации. Я очень больно поймал в бороду, но своего добился. Мне даже сказал один старшеклассник: "Не знаю что ты там собирался доказать, но ты это доказал".
Ответь тем же-скажи что и ты его особенным не считаешь.
Элементарно: это значит что мужчина ей заинтересовался. А уж в качестве кого, то нам не ведомо...
это когда ты не заплатил за проезд и счастливый едешь считая, что сэкономил, но тут тебя ловит контролёр и вот наступает расплата- это когда ты заплатил за свой проезд больше, чем мог бы заплатить, не будь ты хитрожопым скуперядем )))
практика - критерий истины
нет, только красивая. честно - полушоковое состояние, когда девушка тебе признаётся
Конечно. Альфонсы же!
Работа
Вернуть отношения - хочет. Что-либо для этого делать - не хочет. Все ж предельно ясно...
она его не пошлёт и она хотела бы в лице этого молодого парня иметь любовника...
Значит не качай больше.
шевели поршнями ..у слоника хобот мерзнет
просто шалашовка
Заминеть у него, ф попу дай. Ты эт умеешь же, замужем была и опыты воз и еще телега ))
Потому что вежливый, но не заинтересованный...)
почему могу минет)
По-моему, Вы уже достаточно взрослый человек, чтобы понимать: а) вирусная болезнь развивается быстро и протекает не очень приятно; б) есть такое состояние как месячные, и тоже не всегда очень лёгкое; и в) никакая девушка не захочет показываться мужчине. отёчной, с опухшими глазами, в плохом настроении и обвешанной, соплями, это естественно.Какой-то подростковый у Вас подход...
Мне понравишься. Покажи сиськи.
если заместо щеки, заросли тростника
....в наши дни это считается круто ...
это когда обнимашки плавно переходят в оббливашки
И ещё, наверняка, девственник. Здесь таких пруд пруди. Пора уже партию создавать)))
Ты жалуешься, что ли? Настоящий мужчина!))
Не сомневаются только идиоты
зачем? нет конечно
А она сама недееспособная?
да, просто увиливайте от встреч.. общенияеё наклонности должны волновать родителей больше.. не вас
:-) не делай так
Да не слушайте. Вам жить. Сами решите. Даже, если ошибётесь, то сами.Но чуть прислушивайтесь к родителям. Опыта у них больше.
Это сложная задача, ибо алкоголь помогает ему расслабиться.Если ты ему так на самом деле дорога, то пусть сделает выбор:ты или алкоголь.
Нет там очереди .
И??? ну выбирай, кто дороже:)
Лучше цепочку золотую подарите.
Вот какая самостоятельная!
скажите а свою работу в вашем доме он завершил?
Постоянная работа, в случае замужества + съём квартиры и хватит.Ни в коем случае не выходить замуж за бездомного примака.
Радуйся что на свободе ...тебе мужик виднее.
Не соответствует шаблону, а значит что-то не то.И управлять такими женщины не могут, а значит это не правильный мужчина.Спасибо им за такое отношение )Экономят время и силы на отсев рефлексирующих по шаблону )
Потрогай лучше что то другое
Ну лайки забирать это смешно)) детский сад)) пошли ее нахрен) да и все)
только половой акт ?или половой акт + все обьятия и ласки?
Это значит таких как ты у нее целое стадо, но ей нравится это стадо держать (если только это твоя знакомая, которая держит контакт из вежливости). Попробуй написать что-то нагло-провокационное (чтобы обратить на себя внимание), а когда ответит - что-то прикольное.
Перейди в другую "вечернюю школу".
Чтобы оставить генетически здоровое потомство, это на подсознательном уровне.
Нет, не стоит.Скажи, денег нет, а те что есть предназначены для другого.И вообще.Порядочная девушка в долг не просит, да еще на втором свидании.
Жалость
Просто им идет помощь рода, Вашим же родителям род перекрыт. Так случается. Работать над собой надо.
Кому то нравится семейная трапеза)
Тоже нежелательно но выглядит более-менее снисходительно. Может потому что девушка не может кончить на лицо, или на пуп)) как мужчина
нельзя однозначно
На околоземной орбите не до этого будет.
Поцелуи с 21 года, а минет, хоть с 5 лет!
при чем у этого парня таких как ты табунами и ему насрать на тебя. классика жанра.
Только одни решишь, следом ещё куча. Это жизнь, детка!)
Посочувствую ей, может захлебнуться, когда мой вулкан, начнет извергаться!
У меня зарплата когда-то была в районе 300 долларов, а реально я получал на руки около 2500 долларов (если нихрена не делал), а реально намного больше. И что дальше? И сейчас таких должностей дохрена.
Сравни свой йух с высотой горы Джомолунгма, расчитай пропорции до миллиметра, и попроси её проверить правильность расчётов.Ты будешь ей интересен, если она не полная дура.
Подойди и пригласи его погулять... или куда-нибудь.. не важно куда...Поверь... важно с кем... )
ну просто интересно наверное, увидел в сети может что кто-то отправляет или типа того
А у тебя их несколько?
у меня их не бывает
заинтересовать не пробовали?? )) что толку добиваться если с вами скучно? а если с вами будет интересно - то он сам будет не против общения с вами )"5 дней, разговоры не о чем" - еще терпеливый парень, я бы уже на второй день перестал общаться )
Спросила бы, мы знакомы?
Нет. Не считаю. Удачно вышла замуж - это и любовь и муж работящий, все в дом, все для жены и детей
Не спеши, она либо ему точно не подходит по гормонам, либо он не верно их берёт! а как узнает, то захочет единственной и верной, и только её, и может поубивать обоих! - пусть разведётся, а потом пробуй..!
истерией
Лапать тебя без твоего желания, это НАСИЛИЕ и за это можно привлечь к уголовной ответственности
Нээ, нормально )
А вот сталкивать друзей не хорошо...
С маленькой тугой попкой и небольщой грудью как яблочки круглой и худенькую - чтобы как первокурсница выглядела.
а зачем тебе трупики растений?
Нужно твердо сказать "Я не больной, и мне неприятно это слышать. Больше не говори так, пожалуйста". Во второй раз потребовать извинений, в третий раз - послать на куй.
а ты поставь игральный автомат дома.... и муж при тебе и все деньги в семью))))))))))
Шансы есть у всех
любящего меня страстно и нежно )
"Мне 14." - сериосли, я в 14 думал как выбить новые часики на шпиона из TF2....Это все пройдет, сейчас не советую парится на эту тему, просто поддерживай свою форму, в отношения нужно вкладываться - работай над собой.Я вот работал в сторону мозга ) - дрыщ, очкарик (не так давно), зато неплохая работа, много знаю, очень гибкий, любопытный, кто-то это ценит.В 14 просто слишком мелкий возраст чтобы читать и вообще обращать внимание на подобные черты личностей )
Ебать ты лох. Сам щеголяешь, а теперь дуешься. Нехер было себя вести так. Скажи, что для баблососания она может найти другого оленя.
не помню
По себе судит
Не надо признаваться. Вам еще вместе учиться. А вдруг парень не примет Вашего признания и начнет над Вами смеяться, а грязью поливать????
Ну тебе не повезло... Бывает
ПоказыватьЛюблю, - но реже говорю об этом,Люблю нежней, - но не для многих глаз.Торгует чувством тот, что перед светомВсю душу выставляет напоказ.
просто он манипулирует тобой а ты ведешься.боишься сделать ему "неприятно"а по сути боишься защитить себя и свои желания.Чего хочешь ты сама? Здесь и сейчас? Формулируй и говори.Он тебя тупо использует для ебли (любил бы - развелся, точка). почему это ты его не можешь использовать также?)
Женись
Их нет, старушка уборщица не в счёт. Других не встречаю из-за специфики работы.
Открой видеоблог о своих п*здостраданиях.
Именно так.
Да как угодно понравится, пусть хоть в телеграмме признается...
не приучен к такому..а вы скажите.. как бы хотели ..что было бы вам приятно.. может перевоспитается в этом, прислушаетсяа до того, как переехал к вам.. он говорил по телефону то, что хотели бы сейчас пишите слышать.. про милая и целую?
Без этой процедуры во век не будет никакого имущества
А шубу, слабО?))
Это вопрос для подростков, а не для мужчин !!!
лошьё полное сейчас только будет жениться
Я к ним не отношусь)
это ни рыба ни мясо...
Это болезнь.
зависит от видео.кому и коленно-логтевая - извращение
Тролль
Не было будет, в чем проблема...
Видимо не понимал, что такое ребенок и сколько ему нужно внимания. А может просто на работе проблемы.
а надо ли
категорически нет!
У него комплексы, так что это к лучшему. С таким отношения строить нельзя, он будет контролировать каждый шаг.
Конечно.Вот если бы она с ним переписывалась в тайне от своего парня - тогда не нормально.
Экологически чистые оливки едят.
бей их
Он тратит деньги на нее, делает ей дорогие подарки, добивается ее расположения в то время, когда она просто развлекала себя тем, что издевалась над ним. И тогда она понимает, что она "умная" и "коварная", а главное "очень и очень хитрая" и приобрела себе очередного раба.)
пора.... пора.
Позови его на прогулку вокруг дома ,
Кто ж тебя имя такое дал, Комар?
так смените караульного и все встанет на свои места.
Кофе - женщина- кофе - женщина... Пока что-нибудь из этого не кончится)))
все и всегда ржут.
если это не сетевой маркетинг, то продажи - нормальная работа
а кому понравится человек претендующий на твою роль?
Смени коня.
Какие поцелуи без продолжения? Когда ты поймёшь и будешь готова к продолжению тогда и встречайся, одни поцелуи не интересны мальчикам.) Кино пересмотрела что ли?
чет подумал ..."всем навалиться надо!")))
С которым жить интересно
Ты пишешь так, как будто она должна секс направлять. Мне непонятно, как она может спать, если направляешь ты. Прямо говоришь, что хочешь минет и берешь ее за голову. Или ставишь в нужную позу и по попе шлепаешь, если не ставится.
Если больная какая-нибудь .
Потому что это мужчины придумывают и мусолят
Не серьезный малый
Можно. С моей я познакомился, благодаря "бывшей", которую в интернете и встретил. Так, что, хоть и опосредованно, но всё равно без интернета не обошлось.
Значит ей не интересно
Да так мужика обязательно заполучишь, в сауне то)).
Скорее не должен и не обязан. Но если исходит это от сердца, можете в её городе или где она живет, позвонить и заказать цветов. И домой ей принесут.)
Ты что, кроссворд гадаешь? Конечно стоит! Не плохое начало уже есть, многие без симпатии начинают встречаться а потом это перерастает даже в любовь, все познается в процессе общения
ну к примеру есть те кто демонстрирует свои половые органы на показ в общественных местах
Так вы невинности не лишитесь - кто-то из двоих должен быть активнее )
Посмотри в интернете "микропенис", вот такого, точно не надо!
Случайно )
Времени нет на виртуал, реал полноценно занят
Она просто глупая призналась бывшему что любила его больше. А почему нет? Он у нее первый. Вот только для чего это все вылезло. и для чего вообще с бывшим переписка. Послать его к едреней фене. Девки пошли. вообще гордости нет. я бы на одном гектаре с ним не села....)
слишком жирную еду готовят и горилку на дровах гонят - печени не нравится ))
а в чем проблема-то, если уже все предпосылки к сексу есть, почему не заняться сексом ?
Решила девушка попиариться таким необычным способом. Ничего плохого в этом не вижу.
создай условия, при которых ей будет не выгодно сохранять тебе верность
просто в таком возрасте не бывает настоящей любви ...встретишь ещё настоящую любовь, но позже, в зрелом возрасте
займитесь яркостью жизни
с таким же успехом женщины могут поставить такой же вопрос...
может зря ты переживаешь? и на деле твои извращения ничего плохого не представляют из себя
тем быстрее он найдет замену )
Засоси его на публике, унизь) гы
в ж.. пу эту вторую половинку ..в ж.. пу )))) лучше тараканов развести
Розочку из пива)
Соври. Скажи, что все бабы были от тебя без ума.
Какой-то бред. Для женщины и мужчины измена - это предательство. Других вариантов нет. Ели ты ищешь для себя другие формы сосуществования - ипись хоть с кактусом
никогда не искала замену мужу и не понимаю такого
а разве плохо быть другом?
она с одной стороны хочет держать тебя около себя, а с другой боится потерять если скажет правду, а правда в том, что ей с тобой хорошо, но она тебя не любит, возможно она тебя рассматривает в качестве друга, но не видит тебя рядом с собой в качестве мужа
вы пока ещё не музыканты)))))
рассматривала? зачем? ж
пригласи словами. Всё что хочется сказать то и говори. Или языка нету? ну тогда махай руками
Разговор о детях, точно его спугнет!
Мужчины всех женщин делят на тех, кто может быть матерью его детей - и на тех, кто нужен для физиологических потребностей организма, для справления нужды.Ты попала во второй список.В первый список давалки не попадают, там могут быть только надежные девушки.
Фифти-фифти, как повезёт!
Можете, при получении свидетельства о рождении в ЗАГСе нужно будет ваше согласие. Всё.
Правильно. Нафик таких.
Видать флиртуешь или сама даешь повод.
Машины деньги и т. д. И не выпендривается.
верно
не вредничай... если носки дырявые я одеваю ДВЕ пары так что б дырки не совпадали
мебель холодильник секс? девочка тебе шашечки или ехать ? ( анекдот про такси)
Если Вас это так интересует, так не проще поменять психотерапевта?)
...побороли ревность...Её нельзя - побороть. Ревность - чувство врождённое: она или сжигает страдальца изнутри, или находится в строгих рамках.
некормит
Предложите тортик. Или суши.
Да, давала, за зарплату... у нас трое детей...
Поправится-то не проблема, а вот лишний вес-это уже беда, для многих мужчин всегда!А ему скажите, что для этого вам нужна спокойная жизнь, забота со стороны мужчины, правильное питание, регулярное занятие любовью и конечно же отдых на морях!
Не вижу ничего криминального. Девушка свободна и может САМА выбирать, с кем ей общаться и от кого принимать поздравления и подарки.
я сам себе работа
а "серьёзные отношения" это куда отношать?
я их ненавижу и постоянно стараюсь от них избавится
Вы пробовали обсуждать проблему которая часто повторяется?
да
ролевыми играми попробуй...
Не ревную. Ибо от ревности повышается кальций в организме, от чего начинают расти рога
У него по ходу комплексы. Считал, что не достоин её, а теперь стремится принизить, чтобы возвыситься за её счёт. Ну по крайней мере похоже на то. Понятно, что никто тут точно не скажет, что у него в голове творится.
Все кто верят в гороскоп, относятся только к одному знаку.Знаку Дурака.
Люди? Какие именно люди?
можешь делать с ней что хочешь, дяде похер будет
Если искать.
Успокойся
Никаких пауз, быстро ей звони и поддерживай как только можешь. девушка именно в эти моменты наблюдает, насколько человек, который рядом с ней, надёжен.
ну хз улыбнулся от нашедших мыслей по поводу тебя опустил голову от смущения тех мыслей которые пришли к нему в голову
гуляет с "пробником"
Вот этого не надо. Будет обратный эффект
В смысле терять? Она тебе сказала как есть, какие отношения в 15? Но общаться вы можете. А там видно будет, когда станете ВЗРОСЛЫМИ людьми.
разумеется - у нее диета, ему надо массу набрать.
для блондо-ТПешек, логично
по пьяни чё тока не бывает! не обращай внимания...
губами попробуй, правда неудобно будет, но это ведь тебя не остановит, надеюсь...
беспородным тоже достаётся, уверяю...
Напиши в общий чат: информация не подтвердилась, выговор будет не у меня, а у начальницы
Мозга нет, а гормоны играют.
не может быть у парня подруги,ибо ему не интересно обсуждать кто во что одет и кто с кем спит.может, конечно ее интересуют автомобили, политика и рыбалка, тогда возможно.
Крановщица на заводе достаточно приличная работа даже для девушки, кстати высококвалифицированная. Единственный недостаток - в туалет сложно отойти.
ты его разодрал и выбросил.. поэтому назад туда дороги нет
Когда ложусь на диван.
устал от твоей назойливости, решил отдохнуть
А что сегодня отмечаем-то? Уже можно пить?
Он в 9 классе, а ты? Без кого ты там не можешь, что ты там видела? Если тебе не 30, конечно. Отпусти и откройся миру, впереди куча историй и слез. А тот кто будет твой, никуда тебя не отпустит.
Я хочу то, не знаю что
Я б обрадовалась такому нетревиальному подарку. Так что дарите! Если не понравится ей-значит не ваша девушка
Мужики - они такие!Я на первое свидание с будущей женой опоздал всего на сорок минут. 14 декабря исполняется 40 лет как женаты.Кроме того я много, очень много работал и у меня было несколько увлечений одновременно, на которые я тратил практически всё свободное время. Жена не хотела принимать участия в этих увлечениях и сидела дома. Но это был её выбор.Так всю жизнь и прожили ни разу не поссорившись.Стоит запомнить, что на тебе Свет клином не сошёлся, ты не пуп Земли и не центр Вселенной. Ты всего лишь часть жизни мужчины.
2 месяца это не срок, не все так серьёзно
Займи себя чем нибудь. А то страдаешь сильно, когда ничего не делаешь
в родной, конечно же
Вполне.
— Запомни, Акишка, — отец опустил кувалду, — в жизни надо делать не как сердце велит, а как башке надобно! Ежли хозяином хочешь быть, а не подпевалой!
Раздражают гулянки, не ходи. Раздражают голосовые, проси чтобы писали текстом. До каких пор тебе сопли то утирать кто то будет? Решай свои проблемы сам.
"В крации..." Слезы, кровь и битые стекла - это все ты устраиваешь? Только потому, что у тебя от ревности пресловутой пукан горит?... Сочувствую. Но тебе надо повышать самооценку.
не знаю! но скажу где б я тебя видАл !
если она глупая, то да. твое тело- твое дело.
отдай ему ребенка, пусть воспитывает
:-)
А что вы теряете? Попробуйте.
ИДИ УЧИ УРОКИ, ЧАДО ЛЮБОПЫТНОЕ ))))))))))))
Отмазывается. Встречалась не только с тобой, а теперь ведь надо как-то тебя отшить.
Мне не 13, а 15. Да, велика разница.)))
это нормально чувствовать ревность к своей женщине, или для женщины - к своему мужчинев Исламе за супружескую измену например предписана смертная казнь, и в странах где действует шариат она нередко применяется. Также ещё в Исламе запрещено смешивать в одном помещении мужчин и женщин, чтобы мужчины не смотрели на чужих жён.Лучшее средство от ревности - это избегание ситуаций где она может возникнуть. Например, не сидеть за одним столом с девушками, не посещать вечеринки где вместе находятся мужчины и женщины итд.Когда вы это поймёте, то сами будете шокированы от того насколько жалки и ничтожны мужья которые отпускают своих жён самих отдыхать куда-нибудь в Турцию.
А ты умеешь?
да... лучше использованный.
Надень пиджак и шляпу
омегаверс не учитывает пол как таковой, у них уже идёт разделение не на мужчина\женщина, а на альфа\омега\бета, так что однополые отношения могут рассматриваться только как альфа с альфой, или омега с омегой, например, тут уже зависит от самого автора, решит ли он сделать свой мир полностью лояльным к однополым отношения, или сделать персонажей агрессивными к лгбт (сугубо моё мнение)
Click & Grow - прекрасный универсальный подарок. https://www.youtube.com/watch?v=OlBGwguvicQ
Он и есть старый спермобак.
Любовь это когда хочешь переживать с кем-то все четыре времени года. Труднее всего-делать.Это значит-ошибаться. Это значит-уставать
Бросит, если он не хочет вариться в этом дерьме.
Вообще не удивляюсь))
нужно поскорее найти себе наказание
не надо во всем искать подвох
Бухой
Это означает, что она сравнивает тебя с бывшим не в твою пользу. Возможно ты пытался быть с ней слишком приятным - девушкам это нравится, но не возбуждает. Попробуй быть понаглее и поприкольнее.Все разговоры про подождать - это фигня. Как только она почувствует к тебе тягу, ничего ей "обдумывать" не придется. Женщины не обдумывают, они слушают свои чувства. И это зависит только от твоего поведения
Ненавидит лишь меня, женщина одна... это тёща бывшая (змея)....Она мне на фиг не нужна!)
толкание тазом
мне так же
Характер такой у нее
нет такого
Ценой и опциями!)
У меня любимый занят был, так что я это не чувствовала, а знала.А вот знакомый был один, рассказывал, что почувствовал, из Москвы поехал в Подмосковье именно в этот момент и застукал на месте.
Мне денег не хватает. Во внимании видимо не особо нуждаюсь. Если бюджет позволяет все свои потребности могу реализовать без чьего либо участия.
ты же жечина низя
От спальни до кухни.
выбирайте чайлдфришек
спроси какой доход есть у нее и у ее родителей, какая есть недвижимость.
Вечно что-то раскопать пытаются))
Зря ты всех под одну гребенку, люди разные бывают. Для кого-то «просто секс», для кого-то чтобы им заняться нужно если не любить, то хотя бы действительно привыкнуть к человеку настолько, чтобы он стал своим, а не чтоб какой-то левый Андрей ее лапал.
В ответ
Ему заплатить штоль?Я пасс
На хрена такие парни, которых заманивать нужно
ну добавьте новизны.
Ссори)) но и не мужчина же))))
целовалась с не знакомым парнем в туалете мужском или женском ???
Она или эгоистка, или настолько эмоционально неустойчивая, что чужие печали вгоняют её в депрессию.
если не взаимно, то можно и пупок надорвать обо всех заботится, все мы люди, и можем уставать и обижаться
:-) нашелся тут стрелец))))
Ага) Особенно если в любимой позе)))
Мужчина обещает своим друзьям не возвращать девушку? Что это за чушня? Вы где таких мужчин берете? В соседнем падике что ли из блевотины выковыриваете. Ну так надо с нормальными мужчинами знакомиться. Может тогда и не придется тебе деньги с чужих карт тырить, пердунишка.
Детский Сад штаны на лямках))
Не борода красит мужика, а он - бороду))
Быть таким, какого и ищут эти потенциальные хорошие жёны) подобное к подобному притягивается, можешь в этом не сомневаться)
Видимо, ты попросту пристрастился к ней - и только.О любви здесь и речи быть не может. Девица тебя действительно не уважает, коль так говорит (пусть даже она так шутит... Но это же звучит просто издевательски!). Глупая она ещё... А вдруг, так и не поумнеет - с годами? Если так случится, то замучаешься терпеть её выходки, которые со временем могут стать просто невыносимыми!Советую тебе расстаться с нею. Иначе, превратишься "в тряпку" (прости за откровенность). Говорю, что думаю. Теперь многие девушки воспитаны с мыслью "Муж - голова, а жена - шея. Куда шея повернет, туда голова и смотрит..." (всё это пошло от иудеек: у жидов именно женщины верховодят).
По факту рождения...
на западе исполнилось 18 лет, пинка под сраку и вон из родительского дома.)))) А у нас ещё демократизмь)))) Можно пожить с предками
Если он любит и ревнует. остальные девушки мимо.
Как повзрослеет человек. хоть что-то понимает в этом. почему не поговорить.
Раз разглядывает значит нравишься чем-то.
Каждому кажется что его проблемы самые проблемные. В жизни у каждого хватает своих уникальных проблем.
Самое дорогое это.. бесплатно...
Если ты только ради этого даришь, тогда действительно глупо что-то дарить, ведь ожидания могут не оправдаться, человек может подумать, что от чистого сердца.
Двигаться вперед или в сторону...
Нет, просто поменяла бы работу
каких отношений? Сексуальных отношений? Согласен... 18-27 лет годится для этого.
это уже не девушка, и даже не женщиа, раз было много парней, а  высокопримативная ОЖП, опытная в плане ободрать мужчину ресурсно, поэтому о семье тем более узаконенном грабеже -- ЗАГСе не должно быть и речи ! .Вера в свою безнаказанность, завышенная самооценка, вера в свою востребованность, что развалит любое отношение свое и чужое. А значит она уже не девственна, что в ее утробе много геномов от разных мужчин, что не всегда дети бывают похожи на отца, если они родятся конечно, так как биорепродуктивная система у нее изношенная ...и у нее сейчас Демо режим ЗАМАНУХА, возможно беременна
Да выйдите вы из соц/сетей в реальную жизнь. Вокруг столько свободных девушек. женщин. Не сидите на месте. общайтесь с окружающим миром. ходите куда-нибудь и будет вам счастье.
Рассольник сварила и пирожков напекла.
Скажи что любишь ее и спроси тут же. а любит ли она тебя.
Поздно. Надо было в 10.
Однозначно издевается, ищет к чему бы придраться. Ищет власти над вами. Манипулирует. Но вы подсели на это - сильные эмоции: обругал - испугал - обнял.Качели. Эмоциональная зависимость. Тиран и Жертва. Счастья не будет.
даже если это временно, всё на одном члене будет прыгать а не на всех
Как до брака не знаю, а до расставания, достаточно сказать, что беременны!
Мой вариант- нафиг жить в хрущевках
Нету шансов, но всё поправимо.Мужчина должен быть уверенным и дерзким. А его красота и материальный статус вещи второстепенные.
Да вот именно Некоторые бы работали и работали не сходя с кровати
Не судьба
Пришли ему фотку, и будите обсуждать!
Может, всё-таки 17?
Она смеется над тобой у тебя за спиной? Было? Может быть она просто считает, что ты некудышная
Будь хоть в чём-нибудь лучше всех. Девушка будет.
По тем же причинам, что и везде
в сексуальных отношениях второго партнера
Про уфимскую дознавательницу читала? Тоже с женатым начальником переглядывалась... Потом бухать вместе стали.. Потом бес попутал. Тем же путём идёшь.
второй скабрезную шутку отпустил в твой адрес...
а потом со скуки ты будешь ставить рога содержанту
Я, за свою жизнь, наработался по ночам и теперь ценю каждую минуту ночного сна.Проулки ценю только на утренней зорьке. Едва появится светлая полоска на востоке - подъём, удочки в руки и пять км прогулки на водоём.
год.. дальше уже это не конь, а инвалидная коляска
Спроси ее что это она за картинку выложила. Она сама тебе расскажет если захочет.
в попу давала ему?
..был пауком. Терпеливым таким, нежным пауком, который любовно сплёл свою перину-паутину на дне чьих-то разбитых надежд.
бюро ритуальных услуг ,,В добрый Путь,, .заходи... обслужу по тихому без стука по крышке !
начинай башлять и бери их
Ну бывает, чё. Или все к 20 уже от сифилиса загибаться должны? Не беда, главное не зацикливаться
У тебя хер из стрингов выпал.
Нет.Не суди всех
А вы как по иммунитету..!? это можно узнать по внешности и по группам крови и резус-факторам, - медицинские показатели, Для того чтобы знать, - будут ли ваши детки здоровыми!? А финансовый достаток..!, - он сегодня есть, а завтра может и рухнуть!
Это совсем не наказание, а причинение лёгкой временной неприятности - оставление на день без сменной обуви, т. к. розовые женские пляжные тапочки ему точно не по размеру, и он полюбасу их не наденет. Вот заменить его сменную обувь на такую же на пол размера меньше - это да-а-а! Наверняка обует ту подставу и будет в ней ходить, а затем помучается от боли в натоптышах.А так с розовыми тапками - это не более чем дурная хохма для собственного успокоения, что дружеский долг как бы выполнен.
Если неумело, значит не умеешь. Признайся себе в этом и научись, делов то) Когда будешь целовать очередную подругу, держи фокус внимания не на том что не умеешь целоваться, а старайся понять как она целуется и учись у нее в моменте, и не забудь похвалить, как она хорошо целуется)
бывает и часто...
))) но потрогал грудь ))) занятно занятно.. 25 и 28 лет
чуть выше отца будет
Надёжней средства, чем минет от беременности -- нет!
Если кто-то громко плачет -- довыёб*валась, значит!
Я умею, только жрать!
Заразить его своей энергией!
она просто намекает на свадьбу ...а ты делаешь вид, что не понимаешь намёка, ведь для любой женщины брак - это гарантии на будущее и ты это отлично понимаешь, но в брак не торопишься и правильно делаешь, просто ситуация, когда одной задницей сложно усидеть на 2-х стульях, всё равно придётся делать выбор- либо жениться, либо расставаться
3 суток и 4 часа
Зачем начинать с той же самой, попробовал бы 3-х разных, с кем-то наладил бы отношения.
Где лучше условия туда и ехать!
молится на меня ))))
Я даже пионервожатым был, а еще - и старшим пионервожатым! Всех я обогнал тут, выбирай меня!!!
Да забей ты на неё... И беги от неё подальше. Это уже явная шлюха, дальше будет хуже. Она сосёт у всех, а ты её целуешь в губы... А там полон рот чужой спермы....
согласен.
Замутил с другой, она запретила.
Потеря отношений с женщиной влияет сильно и на отношения с детьми!
Потому что заранее предупреждали, что будет ж*па.Но женщина.. она же, бл*дь - шея.. куда повернёт, туда и голова.Однако по цее, почему-то, не бьют.. бьют по морде.
Всё проходит в этом мире.. Старая истина.
Изменись
не торопись гуляй общайся ..с ней дай ей комфорт чуть чуть потом все будет хорошо
я такаясебе простить ничего не могу
Не беспокойся, они то знают чего хотят)) СЕКС ТВОЯ ЗАРПЛАТА. И еще что нибудь сладенькое.
"она сказала, что как нибудь можно"И чего думать тогда? Идешь и гуляешь с ней. Можно в кафешку сходить, где в меню есть сырная тарелка.
Урюк, что больше мужиков не осталось))
А меня бревном назвала ))))) Ты права, но... мужики бывают деревянными.Возможно, ты его слишком залюбила.
Ну кому как, мне нравятся такие люди - если бы не они я бы ни когда бы не узнал насколько интересно я живу :)))))
ты сам себе противоречишь -ты нравишься девушки, но она потеряла ко мне интерес-это как?
конечно модет быть счастливвм брак, и с какого куя они из ненавидят....
Я люблю Мерседесы, но... хочу изменить с Роллс-Ройсом.
И он вам интересен, как энциклопедия?
Азербайджанки на сайте знакомств не сидят ))
а что говорят, когда куни делаешь?
лубит)
че за херь ты написал?
преданные ждут
А чего ты ещё хотел - это триал версия /демо версия/ хочешь лицензию веди её в ЗАГС :))))
это психологическая нестабильность
а он то чем не доволен?он же с вами, а не с вашим папой.
не прав 100 пудов
А кто он тебе такой чтобы тебе было необходимо ему что либо объяснять?
не трехнутые просто конченные
Да, ну и история ...Одно могу сказать точно - держись от неё подальше насколько это возможно . Она против вашего с парнем романа . А к стати - а вы с парнем посоветуйтесь и типа прикинься что ты беременна - только пусть парень знает что это шутка - и скажите бабушке что ты беременна - может отношение как то изменится тогда в лучшую сторону . Ведь она не против правнуков - наверно ...
Как повезёт. По разному бывает. Жди сообщении о том что ты чернильница))
выбери поприличней и рискни, девка с башкой о таком трепать не станет.
не доверяет те, и в этом твоя вина.
Ты на родителях женишься или на муже? Вот об этом и думай.
"Вы, вы..." Чего-то вы часто другими интересуетесь. Расскажите про себя хоть разок. Скольких людей вы жизни и благополучия лишили? Поделитесь успехом. А то западло, наверно, одному наслаждаться, да? Как там, мальчики кровавые в глазах не особо трепещут?
Вы пока друг другу никто и отчитываться перед ним и что-то объяснять не джолжна. На голову сядет.
Для этого нужно знать, что конкретно он любит. Как вариант, пощекотать))
Ну раз обещала- значит изменит...
На шее мужчины мы красиво смотримся
потому что зайки))
чревато быть захлопанным до смерти даже
На первом пообщаться, на втором - переспать, на третьем - переспать, а к четвертому расстаться.
2 месяца лишком небольшой срок, чтобы считать тебя своим парнем. Подожди емного, все со временем прояснится.
т. е. если на не найдет спонсора - жизнь прожита зря?
Риск, на мину наступил, и такой адреналин!
Будет странно, если он начнёт рассматривать её грудь и попу...))
про любовь че то никто не написал)
все безнадежно ) она думала, что ты мужчина и сам это сделать должен)
Ж
Мы же европейский народ, поэтому и еврепойские ценности нам прививают.
За кого, за НЕЕ она не пойдет замуж? Почему она врет, интересно? Совершенно необязательно все поголовно должны хотеть замуж и любить при этом вполне возможно
В облегающем комбинезоне телесного цвета ?Вряд ли это сорвёт корпоратив...
Если ты не по любишь этого ребенка, то и на своих будет по фигу!
никак... бирку на ухо после "похода на лево"не вешают
Может, и это главная ошибка многих женщин..
Постарше станешь, и их сможешь разоблачать. Люди умеют врать с 3 лет...
Голос как у женщины, на поступок не способен. Не диктует. а спрашивает.
Любит
нет, не зависит. А как раз наоборот, женщина именно влюбляется в каждого партнёра. Знавал одну даму, у которой было сотни партнёров и тем не менее она сильно влюбилась и даже года два-три жила с возлюбленным, но потом блядская натура всё же взяла вверх.
К жизни в одно лицо))
А зачем ты соглашаешься на встречу с дебилом у которого ещё и девушка есть?
У него и спроси... что за тупой вопрос.
Пара это когда два вместе. А тут баба отдельно, мужик отдельно. И хде пара?
Застрелись дверной ручкой. Чувства у нее...
Странно, что она ещё вашего мужа в долг не попросила....
отношения и должны быть НЕ длинными
Выбирать мужа/жену надо по любви и принимать таким/такой, какой он/она есть. А специально христанутого зануду я бы искать, конечно, не стала.
потому что о том, что вы друзья знаете только вы.
у него и спроси, скажи "что ты целоваться, давайка лучше отдери меня"
женщину никак. для них это нормальное состояние
У него амнезия. Забыл, что он уже бывший.
у него блед и спроси...
вообще-то мужчина должен первым проявлять инициативу
а поступки остались прежними или тоже засохли?
РСПЕсли бы не её два прицепа, то женился даже не смотря на то, что она старше на 6 лет была. Красивая, добрая. Такую уже никогда не найду. :(
задайте себе вопрос, мне нравится страдать в отношениях постоянно? Если да то конечно, бывший как носитель таких негативных эмоций всегда ждет вас.
на работе деловые отношения а вне работы, все остальные отношения и сексуальные и приятельские
Скажи что любишь его
зачем знакомить? голову тебе сразу открутить и все. а зачем она тебе если в ней мозгов нету?)
Жоское порево!!! Потное!!
Можно спросить, как у него на олимпиаде успехи, в каких еще он участвовал и т. п. Можно ненавязчиво восхититься успехами.Как понравится - погугли приемы соблазнения. Шансов у тебя немного из-за разницы в возрасте. Но потренировать свои женские умения на нем ты можешь.
Иной охоч, да не горазд; иной горазд, да не охоч.
Медсестра, да.
Начни с трусов))
Никогда
какой то глюк в системе управления и контроля скорее всего)) противоугон главное в порядке у него))))
просто у некоторых девушек еще есть типа отсрочка время на прокачку мужика ...требуемого бабла для полного счастья с ней у тебя может просто не хватить...)))
Креативно ))) Думаю ей понравится. Если конечно она не расчитывала на колье из бриллиантов . .
А что готова за это дать взамен?
Рассуждали бы так мужчины и свой адрес тоже.
Она девушка и вряд ли первой напишет, все от тебя зависит...
Потому что на работе работают, а не с бабами флиртуют )
А вам самому надо прекратить жертвовать...
Нет
Ищи себе пару такую же.
или что.
Ещё не всё потеряно...)))
Своим существованием!
Потому что во время грамотного поцелуя - можно и ухватить за сиськи.
Идижратьненасытнаятыскотина. Как-то так...
не обнаружил ничего, чего можно хотеть здесь
а до женитьбы он не сидел в компе? А почему сейчас сидит?
Два года не давала, не уж то на третий год, будут перемены в половой жизни? Мальчик вырос, пора ему покупать велосипед.
А поподробнее...)))
Нет))) мне предыдущих хватило с головой))
встречаются для реального секса а не виртуального
Не верю, что из-за ссоры Коллег увольняют Сотрудников. Значит обосновано)
нет, все от человека зависит, кто то просто не любит долго колупаться в песочнице)
Бинго!!!! Ты все сама понимаешь!
будем бегать (с)
время 2 часа ночи... закончил шпатлевать стену перед покраской, ну это будет наверное на выходных, т. к. после работы на это времени не хватиттак что не надо писать мужчины, именно ваш... или другой отлынивает, не надо про всех
Это нереально!)
умные до безумия. у меня есть одна клиентка, по сути она очень глупая, ну просто видно не вооружённым взглядом, но её папа очень состоятельный, помог доченьке защитить кандидатскую дессертацию и теперь она с учёной степенью, о как !!
обычные быдло отношения гопарей
какие? выбирай !
морячка... не, не слышал о таком явлении)))
От любимой женщины он все съест))
не боятсявидимо не было чего то в ней, ты же не знаешь как она с мужчинами себя ведет
Женщин много, а я один. не при каких.
Некрасивых людей нет!
я просто и не собирался приходить ))
Если он в тебе не заинтересован то никак. Мальчики они такие...
Дети одним словом)
хочю быть за ним как за каменной стеной (с)
В ящике письменного стола.
Нет, но могу просмотры накрутить помочь, будут как действительные переходы реальных Людей через один определенный сервис .
Всё это подробно прописано в "Плане Алена Далеса", которым сейчас пичкают с картавых ТВ каналов., "Дом-2"...
это хорошо, когда хотца
сначала определись для чего - для жизни или просто для развлечения - кекса если для жизни то обратись к ГУЗЕЕВОЙ - ТЕЛЕВИЗИОННАЯ СВАХА - подберет тебе достойного согласно твоим запросам и без проблем
роман
может она медитирует
Это нормально, девушек тянет к плохим парням, это генетически заложено.Можно попробовать с новым ролевые игры в сексе, где вы будете в роли рабыни или что-нибудь в этом роде.
Мы же не экстрасенсы.
Была. Но в отличии от тебя не дура, чтобы исповедоваться в этом перед кем попало.
роман
а оно вам надо..
Оставь его, пусть отдохнёт
А на хрена тебе, евнуху рабыня !Рассматривать её ,что-ли будешь !
Гавколо .
Уж такова с'est La Vie... Пока нормальные тётки выё*ываются, бабло уходит к блядям!
определись, а оно тебе надо..
главное чтобы без последствий
неХ было клясться, естесно дебил.
Это да. Вопрос риторический.
Если всё делаешь как он скажет не сопротивляясь!
жалеем. а шо толку - не переделаешься ж
ищите МУЖЧИНУ
молодой бестолковый - пройдёт
роман
Так дружи с такими как сама!
роман
Шлюхи, ёпта!
Занимайся физкультурой и не отчаивайся, ещё всё перерастёшь!
Не обязательно.. просто бухнуть на шару хочет:)
Жалко что я не рыжая да и снегу у нас еще нет. а то бы запросто:))
Ты боишься ее пригласить потому что тебе не нравится твой ремонт, а она, возможно, уже всю голову сломала на тему- что же с ней не так, если ты даже в гости ее не пытаешься пригласить. Шило в мешке не утаишь, если это твой человек- она тебя примет такого, какой ты есть, вместе с твоей квартирой, которую ты считаешь" не очень".
"Скучно" - это самая главная причина, почему девушки бросают парней. Если с тобой прикольно - он тебе не соперник. Ну и судя по тому, что ты без особых комплексов, - все у тебя будет с ней норм.
Я представляю какие у него здоровые легкие.
Это не правильно.
Конечно говори всю правду на первом свидании. Но не в начале. Сначала поговори о том о сем. А потом сразу на колени и признавайся.
а я и не боюсь.... сочиняй стихи и скорейшего тебе выхода на свободу, и впердь не нарушай закон.... удачи!
Экспериментатор хренов... просто вежливая она и воспитанная. Знает, что неуважительно оставить вопрос без ответа. Ты о себе много возомнил.
Двое, это не предел
Конечно, ведь она уверена, что без мужа, ей будет лучше!
Конечно, эгоист. Ведь ты же не хочешь посвятить свою жизнь этим людям и стать их рабом. Эгоист, значит.)))))
Раскритиковав себя за то, что она бывшая. Критика неплохо рвет связи.
Он должен быть надежным.... А оттолкнуть смогло бы вранье.
Ты парня на вшивость хочешь проверить? Скажи что у тебя в семье проблемы, давят так что не где жить и т. п. придумай что нибудь и посмотришь на его действия, заберёт тебя к себе, окружит заботой, станет полностью за свой счёт содержать, пусть и не богато, значит он твой, если нет пусть катится подальше. У меня все убежали, когда такое случилось на самом деле, а когда проблема рассосалась немного обратно вернулись, только нужны ли они мне после этого.
Нормально. Теперь для свадьбы не надо отпрашиваться с работы.
ты животное
Я бы испугался.
нах... нам этот бред придурков.. попоролись и разбежались.. в чем проблема
шо ты глупа
Давненько! )
потому что мухи тянутся к го вну как магнитом.
Женщин обычно перестаёт интересовать раньше. Но вот моей маме 83 и её как то не перестаёт интересовать, хоть уже вроде как и не с кем.
позвони)
Это не люди, это профессионалы.
Значит захочет повторить!
Только на курский вокзал, пусть там, покажет пару "Па"!
Поздравляю, ты во френдзоне. Молодец парень, отомстил за всех наших.
...тока с ((ЖИВОТНЫМИ☺☺☺☺☺
Осень. Она делает встречи короче, лица грустнее, одиночество заметнее. Но она делает слова теплее, поцелуи крепче, а любовь... Любовь не зависит от времени года....
..
..айда☺☺ЦАЛЛОВАТьСЯ *??
..УжЪжжос ☺☺
мм.. взависимости от характера милого)бывают ну такие... неревнюшки вапче.
нормально
от характера зависит, не от пола.
Это неопределяющая опция для брака.
Скорее это оценивающий взгляд!
какому специалисту был задан этот вопрос?
нее. никогда ни було такого. даже намеков не было.
если этот вопрос вы задаете здесь, то проблемы точно нет, есть лишь шум от нее.
Если сомневаешься - не возвращай
На моём личном опыте- орёт, угрожает суицидом, плачет, просит начать всё сначала игнорируя свои рога, которым завидуют все олени мира. После нескольких безуспешных попыток посланный далеко и навсегда поливает тебя помоями за спиной похоже всю оставшуюся жизнь))
Разные роли потому что.
Объясни, своей девушке, что либо она с тобой, либо ты бросаешь ее. Тебе не страшно "разобраться" с ним, но нафига это делать, если она сама не знает чего хочет?
Подставлять дырку всем, у кого толстый кошелёк?
поинтересуйтесь у девушки в какое время она менее загружена работой или находится на рабочем перерыве. Когда у вас будет такая информация то и волнения по поводу того, когда девушку можно беспокоить пройдут.
А ты уверен что не пельмень?
Вы спрашивали у парня в чем причины смены его поведения в отношении вас?
Потому что нельзя быть на свете красивой такой. Теперь комплексует парень.
с 16-ти.только не должен, а может быть
ну есть, ну и что? мы же не сексисты какие нибудьмы гетеросексуалы, у которых на уме только одно...
Обычно со дня подачи документов, молодым людям приходится ждать месяц до момента оформления брака. Этот срок устанавливается непосредственно загсом для того, чтобы молодые ещё раз обдумали своё решение о создании семьи и имели время для подготовки свадебного мероприятия. Но если подать заявление в загс во время беременности, этот срок можно существенно сократить. Всё зависит от самого срока беременности. Если он небольшой, можно расписаться в течение 1-2 недель. Если же срок беременности превышает 4-5 месяцев, возможно, оформить заключение брака быстрее. В некоторых случаях даже можно расписаться в день подачи документов. Уточняйте в загсе.
Как бы последствий не было серьезных. Изначально надо головой думать.
Не животом, а тем что пониже!
Ну "со всей силы" душат....
отпусти ее.
за садиста? я подумаю
некуда. не с кем, не на что
Отреагируй. Ты что потеряешь? Ничего. Она ведь сама пишет.
это неизлечимо
20 С Небольщим, почти 25
зависит от района
Не переживай, найдёшь ещё ту самую.
ну на самом-то деле уважать скрытый подтекст значения этого слова и есть страх перед более сильным, более высокопоставленным, перед более старшим по возрасту или званию ( должности) лицу, уважать себя заставляют Если ты не боишься своего начальника - это означает, что ты его не уважаешь и значит он для тебя не авторитет и значит он не уважаемый начальник
секрет в настройках)))) мне всегда 25 лет... уже 11 лет торчания тут, в ответах)))
Это фраза - манипуляция. Он пытается убедить тебя, что ты многое для него значишь. Но скорее всего он в тебя не влюблен. Словам вообще не надо придавать большого значения. Если есть любовь - это всегда чувствуется. А без любви отношения принесут лишь горечь и страдания.
И бросит она тебя. Думай о пенсии если доживеш
Да и ненужно тут искать смысл.
Дверью хлопнула красиво громко... Конечно...
зачем, он для тебя больше не существует
это не Ваш мужчина (((
воистину
так возьми за руку, что очкуешь то???? И смотри на ее реакцию
хочет спросить у тебя как пройти на почту
предстаньте перед ним в том образе, который ему понравится)
Да мало ли что он хочет)) смотрите самостоятельно чего Вы хотите. А по поводу насторожиться- да фиг его знает. Может нагулялся уже, остепенился.
Так это ж прекрасно. Зачем ей тот, кто не ценит ее достоинств? Теперь у нее есть шанс встретить настоящую любовь)
тобой крутят как ослом... сам таким был лет 5 назад
пирамидка Маслоу
Пришла любовь -- бабки готовь...
К проктологу сводить.
избавиться от этой девушки
Начните вместе курить и будите ходить на перекуры, ни что так не сближает как общие интересы, курить кстати не обязательно
Каа вы думаете, что мне делать, если хочу от него внимания.. Смирится с тем что есть или искать другого парня. С этим будет только так.
Зачем тебе та кто в камере сидит?
Может он делает много.
Как вышла рано замуж, так и по сей день с мужем, живём душа в душу. Так что не переживала этого:)
Запиши себе в голове, что таких парней ещё будет куча! Люби, общайся и умей легко и быстро расставаться.
Та, с которой попроще! Не все стремятся штурмовать горные вершины!
Никто не хочет покончить жизнь самоубийством!
Богатая когда уже в возрасте и после развода или похорон бывшего "папика" с хорошим наследством.
поменять пол.. и надеятся, что она не лесби
было как то .. випами заваливала... подарками разными.. фотки слала своего сейфа
Не хочу матом писАть.
Так это хорошо! Плохо когда надаёшь ей по физиономии и только тогда она раком встаёт!
не люблю не красивых и обычных, среднестатистический мужчин)))
Жизнь прекрасна и удивительна, не смотря ни на что !!!
Зачем тебе такая? Не пойму?
первым делом поставь себя на аву)
На: роликах;велосипеде;авто;инвалидной коляске.
скромная ...цени не осуждай она еще не знает как себя вести... мамы девочек воспитывают что б раз и на всегда сразу замуж ...а ты охотник поиметь на время ...оставь ее ищи более разгульную а с этой оставайся в друзьях
Обязательно!
Ага, ты прям сама мисс вселенная, этакая мэри сью - и привычек вредных нет, и смелая, и добрая, и к тому же красивая.
подходит, берунапомните, зачем мне муж?))))
шакал обычно падаль подбирает ) ничего себе сравнение
По одежке встречают....
Дилемма.. Не тому дала...
О том как занять место жены.
Выход зачастую там же, где и вход.
Не каждый... улыбаются те у кого нервы крепкие....
Глупость только в том, что люди реально могут не подойти друг другу по сексуальному темпераменту. И это не миф. К примеру, если один партнёр ненасытен в сексе, а другому достаточно максимум пары раз в неделю и то в миссионерских позах и недолго, а то ноги болят и вообще спать уже хочется, это беда. И лучше о подобном до свадьбы узнавать.
Я не цыган, но точно знаю, что ты умрешь.
Пишите. встречаться не предлагает. а гулять гуляете. А это разве не встречи? Или у него так-стой там. иди сюда. Поговорите в каком статусе вы у него. если не как своя девушка. то пусть кого-то другого выгуливает по ночам.
Она просто не любит. И с этим придется смириться.
Фото де?)
вот такой примерно
Если у тебя толстый кошелек, щедрая душа и неплохая тачка, то девушкам будет пофиг, красивый ты или нет.
Плати за него, Домогайся его, Молчи когда выносят мозг...
Не ладятся отношения с девушкойПопробуй ладит отношения с бабушкойФилипа Киркорова или Максима Галкина!!
Вы просто очень ревнивый. Живите. доверяйте и все будет хорошо.
Да и пусть катиться просто отпусти ситуацию. У тебя в сто раз лучше будет парень.
Если работа высокооплачиваемая. потерпите. за то приобретете все что желали. А потом можно и сменить работу.
опачки... мужики... у нас тут учительница литературы нарисовалась !
как бы то ни было, я уже свободная)
Это называется-не любовь. Вы не встретили еще свою половинку. поверьте-все впереди. И тогда без любимой даже воздуху хватать не будет.
Я уже заледенел :-)..
Вы должны быть ЗАНЯТЫ делом, а не показывать.
А что делать? Только терпеть до совершеннолетия. а потом уезжать куда-то учиться. Общежитие дадут.
Все поправимо
Это кража, уголовно наказуемое деяние
я мужичонка
шлюшка консультируется
Глупо. Либо вы вместе, либо нет. Что значит до свадьбы поддерживать не буду. Так не бывает. Вы расстались, тогда из-за чего нервы полетели? Вы видите, что не нужны девушке, зачем себя до нервного срыва доводить?
В таких ситуациях лучше рассматривать факты вместо слов.
Да в этом, если у тебя обвисшая и плоская пятая точка то пора этим заняться! Иди на фитнес, тренеру объяснишь свои проблемы, он подмигнет и скажет что все будет ок)
скажите ему, что его юмор не подходит для общества, пусть так не шутит
А зачем надо это всё выкладывать? Для кого? И это когда - нибудь может обернуться против неё. Молодец!
не обижать, если он конеш точно любимый
Статистики нет, а браки такие не надёжные!
Забыла дописать: "На ошибки прошу не обращать внимание, писала второпях" ))))
Если тебе не повезло, либо ты действительно козел, то нечего распространять свой опыт на других.
Прочти Л Лаундес"Прощай застенчивость!"Неуверенность в себе – наш главный враг, основной источник наших бед и неудач в жизни. Используя 85 проверенных приемов, вы сможете преодолеть застенчивость и низкую самооценку, чтобы в полной мере использовать ваш личный потенциал, раскрыв перед окружающими свои многочисленные таланты и возможности. Вы узнаете:•как общаться с людьми, пока вы еще не избавились от застенчивости;•как бороться с румянцем, потливостью, торопливостью и другими симптомами недуга под названием робость;•как пережить былые неудачи без негативных последствий для собственной самооценки, забыть о них навсегда самому и заставить сделать это окружающих;•как разработать собственную программу преодоления застенчивости.программу Shareman установишь и скачаешь.https://shareman.tv
18 лет мучился, сейчас другая, пока все слава Богу! Но! Та родила мне 4-х! И она лодырь, а твоя хозяйственная... учись понимать, выясняй, что не так, кто у нее другие, скажи хочу с ними поговорить, чтоб научили как тебя понять. Если они только в ее башке, из сказок мамы - смотри Меняйлова, он проверенный практикой эксперт, думай, подсекай ее ее методами
Выпились
У него спроси, зачем обниматься и целоваться лезет, если не нравишься.
никогда не регрессировала, даже в тяжелейшие времена своей жизни, боюсь сама себя, потому что иногда начинаю думать, что я робот) или еще приходят мысли что я умерла уже когда то давно, и от меня только воспоминания остались, заключенные в оболочку робота, который движется и достигает целей) хоть это и не смешно, но в противном случае пришлось бы столько плакать, что кровеносные сосуды давно бы лопнули в голове) не знаю, кто все это придумал, но знаю, что я использую свои возможности полностью)
много потратил?
трахаца с 16 лет
Бабы любят, чтоб за ними шлейф френдзоновцев волочился.
тылы ему прикрывай
меня можешь не проверять.. я альфонс альфонсович..
Делать тебе нечего! Прочёл книгу, бери следующую.
У кого на что денег хватает, тот так и живет, а третий тип, дома лапу сосет!
каждый выбирает свою дорогу и свой образ жизниты ей завидуешь или соболезнуешь?пусть идет своей дорогой
что она б
может.. он так для начала с вами.. а потом попытается вас в клиентки перевести)психологи *ключики* подбирать умеют.. не плачьте по поводу совпадений
Привет
Начать с привет?
Если закончилось, то она уже не лезет. Просто -не выходит .
возьмите монопод
Научись себя уважать, ставить перед собой задачи и решать их. Первый- не первый никакой роли не играет, это только условности. Ну нарвалась на козла, бывает Просто представь, что этот дебилизм будет продолжаться всю жизнь. Ни любви, ни радости ты при такой жизни не получишь. Научись говорить себе НЕТ и всем остальным тоже.
это словами трудно описать) суть в том, что если с этим смириться, то уже никуда тебе не надо станет, как будто обрел покой и блаженство в раю)
Встерчайся с парнями, с ними не будет последствий. ))))) Кроме одного. ))))
В СССР--лимита.Сейчас-даже не знаю.
я еще и попердываю.
благодарность мотивирует.и не путайте благодарность с оплатой,часто жены оплачивают сексом или благодарным видом действия мужей, а благодарить не умеют.
Учиться, а то несёшь такую пургу
Ты можешь обнять руку и поговорить с ней?
Девушка лайкает у другого парня...
После тридцати генетика меняется....
он хочет с тобой переспать, очевидно же. Смотришь так и уже в мыслях раздеваешь...
Если ты чувствуешь, что нравишься, значит, так и есть
для многих, родители, это святое... саса кейа
так всегда было
Нет, не против
Красота не обещает счастья, потому и говорят: не родись красивой..
Когда вообще кракодил, даже не тянет на неё!
это ж надо было быть таким парнем, чтобы девушке девушку захотелось
дурик, ёпта
Да, её рвало над ванной.
Будучи невестой, - она училась варить борщи у меня. "Борщи" - это разумеется общее наименование приготовляемой еды.
Замки в дверях поменять и вещи его выкинуть. Мудозвон какой то.
Пишите заявление в полицию. Это не смешно.
С мужским полом?) коллекций не люблю. если один привлёк, остальные подождут..)
Раз он так нравится, чего ты ломаешься
Никто не знает, поэтому в жены и не берут
Кому, девушке, парню или тебе?
Не знаю, главное, девушка правильно делает
если жених осматривается на свою мамашу - беги от него. жизни не будет с таким!
Сделай легче- измени себя, стань неряхой, ходи с ним в спотзал и пей
Темные отношения, это езда в общественном транспорте))
Мужчины живут меньше в одиночку, а не в семье. Это давно известно
ничего серьёзногождите спокойненьконехай он переживает что не случилось, а не Вы
Нет.
Проблемы все обсуждать и решать!взяли в моду - уходить. чем от слабаков тогда отличаешься?
Святая наивность, они запросто могут даже врать))
займитесь ДЕЛОМ
ну, потерпи, зайк)
зарабатывайте (с)
Чувствуют.. что дичь ускользает)
А ты разве Ведьма?)))
Он спит с другим :)
нормально правда руки болят но уже привык
Да забудь его и поскорее! А то она его любит)))) А когда успела полюбить-то и, главное, за что??? Ну не смеши!!!))) Вопрос- и как часто он бывает пьяный в неделю, раз он тебе постоянно изменяет в пьяном виде??? А зачем тебе он нужен такой?? Встречаешься с другим- вот и встречайся с ним. Потому как всё познаётся в сравнении. А этот не подойдёт- так ещё кто-то появится, но не тот, который как напьётся, так тебе и изменяет, а бухает через день)))
да
Сон.
жди 2 недели а потом тест на беременность а там уже потом будешь паниковать
норм
это НЕРЕШИТЕЛЬНОСТЬ
Хочу все знать! есть такая передача..
а ты че ему жена? Он тебе только из-за денег нужен?
Вернись на родину предков
залети от такого..
К разврату готовы?
Подрастете, малышня, цирк закончится
если до 25-и не женился, то дальше - уже рано
Извини, но я не испытываю к тебе ответных нежных чувств. У нас могут быть только дружеские отношения.
затейница-массовичка
ветер в голове, в попе дым...
Маловероятно.
Одни не хотят с тобой спорить, а другие правду говорят.
а этот мужчина корректно выражает свое мнение обычно? )
Возвращение Будулая Мохнатого
Мужики всегда не ценят тех кто им навязывается, пишет, говорит о его нужности, это отталкивает. К примеру у вас есть простое колечко а в магазине вы увидели красивое, дорогое и недоступное для вас, какое вы будете вожделеть своё которое есть и никуда не денется или то в витрине недоступное?
Никакой,, спорт и секс это разные дисциплины,, везде нужен опыт и практика, наработанный годами
Попытка не пытка, сходите на мероприятие, там ясно станет.
дать ей выучиться
хочет запомнить тебя
ты уж с понятиями разберись.брак - это семья с зарегистрированными в ЗАГСе отношениями.жить с женой можно и без брака.вопрос в чем плюсы жизни в семье? в основном это инстинктивное желание.поэтому к нему прибегают, что-бы получить душевный комфорт.как уталить голод (инстинктивное желание) с целью получить комфорт.если инстинкты в вас не сильно развиты, то вам комфортно будет и без жизни с любимым/любимой.это все равно что спросить, в чем плюсы поедания капусты,видя как люди с удовольствием ее едят, а вы к ней равнодушны.как люди вам могут объяснить плюсы? нравится и все тут.
мы девочки. ..и мы всегда и во всем прекрасны. . в отличие от . мужских особей
Не трагедия. Знакомились бы в других местах. А то совсем разучились общаться непосредственно
здравствуй сестра... а мне бабу лошадьми АП берёзу порвать хООца !
ну не факт, что это просто шутки)
О том, как ты съел гречки и 2 сардельки, и тебя стошнило.
Игорь! Пересмотри чудесный фильм "Свой среди чужих, чужой среди своих". Может этот фильм даст ответ на вопрос ЧТО делать? А может ты вышел на новый уровень и прежнее окружение тебе стало чужим (только ты это пока не осознал). Ищи людей близких тебе по духу (а не по национальности)!
зря тратят деньги и подвергают себя риску ненужному. счастье не в груди. но может им надо для работы, тогда оправдано
Воз можно, тол ько ис кать при дется дол го
Между обеими поделить не варик? По сути - пусть парень выбирает
я так себя люблю, что не позволю никому любить меня сильнее, чем я это делаю))))
Ну а чо, можна и на базар, дешевше обойдется...
в нем есть те качества что вы цените у мужчинах и он об этом знает. Через это парень и пытается манипулировать вашим сознанием.
Это как? Выйти замуж за приспособленца, а работать домработницей у обеспеченного мужчины?)))))
у меня больше сорока лет счастливой жизни впереди, по твоей теории) на самом деле просто страх внутри) я много страхов преодолела, не понты, честное слово)))) точнее будет сказать, - они прошли сквозь меня, - это так ощущается организмом)
Васька не верь, дурить ана тебе...
это скока же перед этим нужно выжрать, в меня стока не влезет
- До свадьбы нини.- Ну хорошо. Выйдешь замуж, позвони
Тресни ей учебником алгебры по башке, чтоб не водила по спине.Попроси учителя поменять вас местами.
Ну строго по тарифу, с премиальными выплатами, и не отказываться от чаевых. Так правильно.
они всё могутони всех хотят
маньяк
он лет на двадцать старше, если не больше лично по своему опыту могу сказать, что и с более молодыми мужчинами женщина может страдать от недостатка секса, а вам наверное не хватает, а то такого вопроса не возникло бы, скорее всего
а у меня депрессия в тяжелой форме прошла, когда я встретила одного мужчину))))
Тренируйся пока никого дома нет.))
Боишся в лицо просить, напиши в личку, и признайся.
девушка в какой то степени может быть зависима от вас?
спросите еще раз. получше сформулировав свой вопросможет и занудство кому то, но зато будете уверенына первый взгляд как будто вы ей не нужны кажется. но с другой стороны причин много может быть разных и чтобы боятьсядопустим ее обманули и предали, и никого не принимает теперь всерьез, хоть вы и нравитесь ейа может у нее и мысли не было о вас кроме как о приятеле и никаких чувствв общем я в этом вопросе очень глупа, так что сами разберетесь)действительно, если вы ее на сеновал позвали, то может на ней просто трусы были позорные и она постеснялась в этот момент просто, а так бы с радостью с вами совокупилась пару раз
Если скандалы, то зачем вам такая?
Зачем? Передать столь чудесные гены в поколения? Человечество вполне переживёт такую утрату.
Думаю пройдёт
а я ничего не откладывала, жила и общалась себе спокойно, и все равно не убереглась и влюбилась)
Хочет отношений.
Зависть)
Ахаха)))
если не опасаетесь, что бывшая может подпортить ваш образ в глазах новой девушки то причин не общаться нет.
Нечто подобное -
Ну бывает))) И.... что Вас в этом не устраивает? Не хотите быть ей подругой?)))... А означает это, то, что она Вас как девушку воспринимает, не смертельно, жить с этим можно, если всё устраивает, то оставляйте как есть.
какого рода помощь вам нужна? Вы сами не можете понять, что для вас хорошо а что плохо?
)))))))))))))да
Я когда женщину увижу, то тоже сразу про анал начинаю размышлять. ))
эмоцию
Зачем настаивать если она не хочет чтобы с ней шёл до остановки и правильно отказала раз тебе нечего сказать если бы было что сказать то говорил бы и без всякого спроса разрешения шёл рядом и подслушивать чужой разговор тем более парню не к лицу на фига ей такой нужен.
Мужчина успешен, если рядом с ним умная женщина.
на себя надо работать!
НИКАК
когда когда) сам знаешь, когда ты брехло 100процентное)
Чувство вины — это рычаг для манипуляций. Она пытается на тебя влиять.
что у тебя в голове？, я поражаюсь)
пребывание в эгосостоянии вн. взрослого жрёт энергию
я одного только хочу)))) он не сильно молод, к счастью))))
Не обращай внимания, выходи замуж.... Чего только в течении жизни не будет.... Через одну пиздатые жопы, красивые сиськи.... А Вы иногда восхищайтесь мужчинами...
забейте, всё равно оно провалится. Просто набирайтесь опыта.
если всех отодранных баб, поделить на жен (у которых мужья "вторые") то кто те сотни трахнутых баб, которые у каждого мужика в списке отодранных?)))))))))))) Во закрутил как вопрос))) Но прикол в том, что в начале мужчины переебли всех баб а потом на них же и женились))) Как акуенно, когда твою жену трахали все твои кенты))))))))))) Они практически все молочные братья))
Годятся для отношений ВСЕ, а эта фраза - просто игра на публику очередных артиста или артистки
Естественно, уже голова на место встала, и в сексе, полный порядок!
Это такие мелочи, она просто забыла, что курит)) Важнее сама эта плохая привычка
Вопрос очень серьёзный однако !!!А кто тех кого вы считаете не благородными, в отличии от вас, кто их будет обихаживать !! Хотите бунта, голодных женщин ???Скажите спасибо что от бунта вас спасают !!!
тортик испечь)
Не отвечай ему.
сходи в аптеку и купи гель смазку.. с ним член влетит пулей))) .Уже давно все придумано)))) для вас врачи старались а вы всё по-старинке)))
даа девушка, если ей такое не по душе - всегда может расстаться, развестись и тд, помощь ей не нужна
Они для каждого разные.
Это обоюдное желание. Совпадение флюидов.Захочешь - не скроешь.
Бутылка… водки… 0,5…глазов
Это прошлый век - сейчас модно шнурки гладить !
ты туповатая и корыстная. У тебя мало шансов кого то привязать даже если ты йух его не будешь выпускать изо рта
поточнее... с лопатой ?
Нет только с квадратной головой и ростом по пупок, чтобы кружка пива не падала во время омлета
Если есть совесть - должна.
Нафига? Этих мечт вон пруд пруди...
Не свое, а ваше.У мужчин п%зды не бывает.У нас бывает только п%здец.
с тобой какое чудо то будет
а если мальчик обидеться наверняка в обувь тебе нассыт....
когда все вместе
Слушай энергию, откройся космосу
Я знаю, тебе тяжело и ты ощущаешь себя как жертва изнасилования. Но у всех есть свои грязные секреты. Или почти у всех. В общем, ты ему и не должна была быть верна (нет с ним отношений). Это твоя жизнь и твои ошибки. Что ж, извлеки урок - никогда не теряй над собой контроль, чтобы потом не жалеть об этом всю жизнь. Надеюсь, ты справишься с эмоциями. В конце концов, этот акт не был осознанным до конца. Ты совершила ошибку, но не смертельную. Ведь все живы и здоровы? Из-за этого примитивного животного состояния никто не устроил ДТП и поезд не сошел с рельсов? Ну, значит, все нормально. Впредь люби и уважай себя, не напивайся и не отдавайся без осознанного на то желания. Некоторые совершают гораздо более гадкие вещи, причем осознанно и находясь в отношениях, причиняя тем самым боль семье и детям. Ты не сделала никому плохо, кроме себя (а кое-кому еще и хорошо сделала, извини за иронию). Прости себя. А этого парня, в которого ты влюблена, может быть лучше вообще забыть, он влияет на тебя плохо, если ты с ним уже ссоришься (и он бросил тебя в таком состоянии, не опасаясь, что ты натворишь глупостей, это равнодушие с его стороны). Не надо пытаться строить отношения с человеком, который может пробудить в тебе зверя и который думает лишь о себе.
Когда я стала это изучать и до меня дошло, что это такое на самом деле))
Хорошо, выберу лицо.
Нету времени ответить, желания нету может быть миллион причин спроси у него
Просто раньше Вы были моложе и воспринимали их иначе.
На Ваше усмотрение.Главное чтоб любил безумно...
Причину выясни: почему не хочет худеть. Если ей просто лень, а тебя бесит лишний вес - вы никогда не сможете быть счастливы вместе.
Бензин с бака перелить? Отсосать
Никто от такого не защищен, я тоже, только я могу разобраться в ситуации и решить это, а не паниковать
Своя вонинка слаще малинки.... Вот когда роды первый раз увидел, чуть по стенке не пополз )))
ХЗ... Может -- проспорили!
Ой зря ты так !
Заторможенным )
Побеседуй на эту тему со священником, голубчик. Это будет полезно для тебя, надеюсь. Подскажет, как с этим бороться...Переходный возраст весьма опасен. Ты должен об этом знать.
Она не хочет думать лишь о тебе. Понимаешь? Она свободна, молода, ее интересуют другие мужчины... Может быть, она не довольна тем, что ты в свои годы ментально все тот же 13-летний юноша... Не стоило тебе зацикливаться на теме отношений и терять себя. Что ж так мало в тебе оказалось независимости и мужского запала? Почему с раннего возраста в тебе проснулся этот домосед, который никуда не хочет выходить? Еще только жить начал, а уже устал. Нет, такая пара не будет снова вместе. Ты просто остался далеко позади.
есть дамы, которые в любом возрасте остаются шикарными Софи Лорен 79 летРакель Уэлч 70 лет Сьюзен Сарандон 64 года
Лучше подругу возьми))))
ревность идёт от человеческого эго, а как известно, ЭГО стирает половую принадлежность, и потому, ревнивцы бесполые люди
Это любовь! Знаю пару, где мужчина младше на 14 лет, у них всё хорошо) Вы любите друг друга, счастливы - это самое главное))) А посторонним людям не обязательно знать о вашей разницы в возрасте)) Это только ваша жизнь. Удачи Вам и всего хорошего!)) Как то сюда на ответы писала Ваша мама с такой историей. Я советовала ей не вмешиваться в Вашу жизнь. Так как Вы взрослый человек и сами решаете с кем быть.
Конечно)))) сладко пишут)) за душу прям берут)))
Значит шутить не умеют
ну наконец-то и ты понял, что хочет от тебя дамочка ))
все люди подражают кому-то.... в этом нет ничего плохого...
Ну, иногда лезуть мыслишки, но гоню... вернуть - ни за что!
Рано завязывать отношения. Учись и у тебя будет много ещё мальчиков.
Обычная курица.... с запросами.Обламаешь пару раз и все встанет на свои места.
нет к расставанию когда в писю
Бывает. Чего только не бывает!
Няшкой будет))
Принять для себя окончательное, осознанное решение. Начать любить себя, а не быть жертвой! Осознать что это не любовь, о урок жизненный. И если вы его не усвоите, можете лишить себя того, ради чего мы живем - Счастья!!!Тем более, Ваш мужчина, будет вас любить взаимно и делать счастливой, а вы тратите свое драгоценное время и здоровье абсолютно на чужого человека, умножая свои страдания.Но для это всего нужно собрать всю волю и решимость в кулак и поставить точку, пркратить этот мазохизм. Будет больно, зато потом свобода, облегчение, и возможность обрести СВОЮ Любовь. )
Упаси боже, флиртовать в трезвом виде, это нонсенс!
Неумение себя любить, ценить, уважать, не зависит от пола или возраста.А почему так живут некоторые люди? Обычно их так воспитывают родители, своим примером и отношением. Ведь всему этому тоже надо учить, а не только как борщ варить. )
Никто из мужчин так не думает.
Делаю вид, что не пьяная до тех пор, пока не упаду)
Ну так сама отказала в общении.
У нас свои "санкции" от "своего" правительства, низкие зарплаты, маленькие, мизерные пенсии, инфляция, плохая медицина, а сейчас еще и повышение пенсионного возраста. Да и сама атмосфера в России не оставляет места для радости.
Признать, что ты лесбиянка
Есть такой знакомый... Всю жизнь один прожил.. (
Почитай правила пикапа, проанализируй что делаешь не так. Не только слова, может язык тела, одежда неправильные, нет зрительного контакта, смотришь в пол или еще что-нибудь.
все женатые! или гомики! -свободных нет))))
встретить бабу-локомотив
Ну ведь другому дала, и кто она после этого?
Так сложилось. Планы изменились
Охотники рядом ,
Вчера в 2ночи пришел - засыпаю ))
секс и только
Зачем? Он не женится. И хлебнёшь ты трудностей. И ребёнка жалко
День-товар-деньги
не опасайтесь что-то испортить, тогда точно ничего не испортите.
а зачем ему черный кончик хвоста,сбивать с толу хищника при погоне?
Потеряла свою юбку после ночи с гусаром и срам прикрыла его пиджачком
нашел другую
ну так мама так и не жила, как она считала неправильно.а вы живете так как хотите вы.а вождь какого-нибудь племени считает, что вы живете не правильнопотому, что человечину в священные дни не употребляете.тоже задумаетесь об этом, или все же будете жить так, как хотите вы, а не ваша мама или вождь какого-то племени или старушки у подъезда или чувак из рекламы кока-колы?
Скажи, что родственники страшные приезжают на неделю!)
Ждать когда у нее овуляция начнется, тогда захочет )
Я никогда не видела, а вот соседка заставала и очень была этим удручена. В итоге-развод
Действительно, почему?
звони ей, письма пиши
Шоколадница приличное место, но там одни сладости. Мужчины его не очень... Обычно мужчина предлагает место встречи или кафе, а девушка корректирует, короче - ищут компромисс.Мужчина был явно не готов, опоздал, не покормил... Дурачок, одним словом.
если мне нравиться что то. то фиолетово . кто эти еще занимался
какие бы они не были. они дали тебе жизнь. кормили. и одевали. можешь их не любить. . но . быть благодарен. просто обязан
Зефирка у вас трое мужейи вы атеистка.?
Прилично. Но ещё не всё потеряно. Многое впереди
А тебе такой нужен?
это не люди
Не бесишься из-за того, что она тебе отказала. Вот и злится. Она ж прынцесса. Ее добиваццо надо.
А вот что у вас на уме то, ему и скажите.)) В этом плохого ничего нет.
так объясни ему что целовать тебя вредно обоим)))) Он возбудился и подрочил.. типа снял напряжение.... что ему грозит... привыкание и перспектива онаниста. А вот ты когда возбудишься и не трахаешься, то будут неприятные ощущения, тянуть низ живота, яичники и прочие неудобства)))) Так что гуляйте просто под ручку и всё.
Не угражает... помнит... шутит, флиртует ( нравишься)... однако.
Запомни, девушкам (обычным) важно только одно - секс. Они на нем помешаны. И не верь этим кривлякам, что типа им секс не нужен. У нас есть работа, друзья, хобби, и т. д., а у них ничего - только сплетни и секс. За редким исключением особенных женщин, но не о них здесь речь. Так что, будь поактивнее и понаглее - будет тебе твоя прынцесса.
Ну может ему психологически тяжело и простой разговор с ней его успокаивает. Конечно лучше им беседу перевести в простые дружеские отношения чтобы ему не приходилось в кафе ходить и постоянно заказывать чай.
Видно ты её хорошо отжарил.
сейчас бабки играет роль в жизни
лучше в женское лоно )))
Обычная нормальная реакция!
Никакой проблемы. Просто у неё куча таких, как ты. И она всем должна за лайки и "привет, как дела" отсосать, что ли?
А дело тут не в красивости. Просто он из тех, кого тянет к стервам.
Возможно привыкните, но симпатии не возникнет.Но обычно раздражение накапливается, начинает переходить на другие аспекты его личности, будет раздражать не только голос... ну и всё такое.В итоге, вы его зарежете, когда он будет спать...
Живите отдельно
Можно посочувствовать
Раз идешь к бабушке - значит там лучше! Просто не хочет, чтобы вас там баловали.
Вообще всегда. Меняй мужа - ему не нужна женщина...
вот и объясняй теперь, чем ты занимался все эти годы))))
скучно
Возможно, хотя и маловероятно. Но тест на беременность купи обязательно.
Я был распистяй, курил с 7 класса, но учился всегда хорошо. И с учителями были норм отношения, по этому мне и прощалось оч много. В школе, особенно в 10-11 классе было акуенно. И мне реально не хотелось уходить .
у вас со всеми секс, включая соседей и прохожих?))))
Пойти к директору (или хозяину) сексшопа и попросить, чтобы этим продавцам выдали премию!
Не, не знаем. а где это написано в библии?
хватай её за жопку
Это критически нарастающее напряжение, которое снимается.
зачем что то выдумывать, если вы не будете вместе? это важно, и это наша жизнь, единственная и неповторимаямужчина вполне мог бы сказать и про любовь за столько лет, влюбленным ничего не мешает) теплые чувства это обычная дружба может быть ко многим людям
Можно поиграть о дома: поставь два стула и накрой одеялом. Это и будет твой дом. А при желании больница, типа ты уколы ставишь коту в зад или клизму. Здорово интересно, ваще классно!
это не он случайно? https://youtu.be/n9Geyi_7C3o?t=164если он то твои проблемы решены. его закроют в дурку очень скоро
Это скрин из Ответов.Женщина из небедного окружения
В итоге не понравился ей или еще кого-то нашла. Так бывает. Переворачиваешь эту страницу и идешь дальше. Чем больше девушек попробуешь, тем выше вероятность, что найдешь подходящую.
дружба, это дружба. Слово в единственном числе. Любовь тоже в единственном числе. А вот слово "отношения",это уже множественное число, т. е. их (отношений) миллион))) Когда говорят слово "отношения, без уточнения КАКИЕ, то оно может означать что угодно... даже неприязненные отношения и враждебные. А со словом "встречаться" ещё сложнее.... ГДЕ встречаться, КОГДА встречаться, ДЛЯ ЧЕГО встречаться? Что делает пару парой? Если это два парня или две девушки, то дружба. А если они разнополые, то брак, семья))))) Обычно разнополые не дружат... когда они вместе, всё движется к сексу а это уже не дружба. Кстати, можно для секса встречаться на хате))) Когда школота говорит "мы встречаемся но ни разу не встречались" начинается ломаться мозг)))))
В том, что она еб*нько
для мужчин секс и отношения это разные вещи
Все квартиры я получал от государства.
почти так
Когда увидел что забрезжил свет.
ЛЮБИТЬ.
какой-то незаконченный вопрос или не правильно сформулированный. как по-другому? а что произошло?
биология
сосуды не страдают. у алкашей они самые чистые. от алкоголя появляются необратимые изменения в мозге. кислородное голодание тканей. ну и печень хуже работает. токсины выводятся хуже.
дурики, ёпта
Надеюсь им пофиг на мое мнение.
Денег на строительство загородного дома не хватает.
а он точно вкурсе, что вы встречаетесь?)))
блондинкам нравиться определенный тип мужчин
До свадьбы ни-ни!
Сри на парня сразу, вдруг оценит
Дебил и ничтожество. Какой это мужчина? (
и Вам к психотерапевту
Любовался твоей фигурой, именно со спины чтобы тебя не смущать!
Страшен не парень а обоз из семьи и заморочек.
Обычный пинг, чисто проверить, не пошлешь ли сразу.
Конечно русского
Потому что не знакомы.
Надо к хирургу для удаления языка.
Возможно, значит, худеть тебе надо ) Не каждый осилит)
"Тебе не холодно на морозе в колготках?.. ведь уже конец ноября, а не июнь!.. О--о! Да у тебя губы посинели.. Дабы избежать простуды, нужно срочно провести необходимые процедуры в закрытом тёплом помещении.. Побежали в мой домок на чаёк!!)"
У тебя дырочка доброжелательная для всех?
я не совсем понимаю, что такое РСП ?
Цветы... машина... это фигня ) В каком королевстве короноваться будем ? )
НЕ можна
байка
так 3 раза было? не, я думал чем дальше тем лучше идём. А нет, все плохо....
Ну, конечно!
Минуточку... Почему только мужчинам? У нас равноправие.
Я бы тоже обиделся
её колбасит ...) из крайности в крайность!
Она устала от тебя
это конец
байка
Было наоборот. =)У него силенок не хватит на потребности дамы в сексе.
это зашквар
Прояви креативность. До первой инвестиции у меня тоже не было денег, что бы сделать девушке нормальный подарок и я написал ей реп, сделала минус и зачитал на дне рождения. Она сказала, что это лучший подарок из всех.
У меня знакомый приезжал из Германии сюда навУкраину невесту себе подобрать. Сказал, что немки не айс.
Ровно столько же ...сколько он будет её обеспечивать ВСЕееееМ ))
Тебе за него стыдно?
я не женат и не собираюсь
а причина отказа какая?
вы считается что я вас недолюбливаю? Приходите ко мне -долюблю….
Задавит своей харизмой)))
тогда уж лучше пельмени
...ничего не вернуть...
Даже половины не вспомню!
Не уверен в себе.
Может у Тани лучше спросить?
Женщина-пила)) а пилу нельзя пилить))
Подойди к нему, пукни и скажи : - Привет !
E6лей благодатной !
Ты в экстазе! А она? А она, не пришла!
Вот появится у него женщина, будет по-другому!)
да просто играется с тобойкак кот с мышкойи нарушает твои границыа ты плывешь и разрешаешь себя полапать
как это низко залезать в чужую переписку, в былые времена за такое выкалывали глаза и отрубали руки. имейте самоуважение - если вас не устраивает мужчина или его поведение - то уходите, а не занимайтесь этим грязным и подлым копанием
Держу ее за ушки, чтобы ротик был открыт!
Это не нормально.
дальше будет хуже, а после этого "хуже" вообще жуть
А с другими прям ноги нараспашку?
а что заставляет вас обоих продолжать желать быть вместе?
Не понял вопрос. Разве не женщина решает кому давать а кому нет?
Дык, а на кого ему ещё смотреть!
для мужчин есть кое что важнее любви - самоуважение )) именно самоуважение позволяет разорватьь любовь и прекратить отношения, которые не приносят больше радости )
И наверно еще девочка ?))
Когда как бывает, иногда и из ненависти...)
Волосы в зоне бикини палить?
У нее, еще две родов впереди, мужа найдет только после пятого!
Мания величия и преувеличения ))
Прости всех
тролль!
знаешь гарантий ведь нет. может и крокодилом твоя девушка оказаться
А она как то негативно отреагировала? ну как минимум на орал и кунилингус если да, то это бревно
прав он на 1000 %
Меня беспокоит, что человека с ником "Иван" волнуют вопросы стиля девушки...Так-то если ей не холодно, то и бог с ней. Главное - чтобы ничего не отморозила. Всё же зима, а она в платье с едва прикрытой пи...
ветер в голове у вашего парня. предупредите, что расскажите всё мелкому.
Пацана жалко. ты не будешь иметь не коллегу не того пацана
Как это мило. Высокие.... Высокие отношения!
женщины полагают, что лучше иметь дело с некрасивым мужчиной, чем с красавчиком, который будет ей изменять
Никто не прав, виновата она.
Может вы не проявляете инициативу?
Нам бы твои проблемы.
да похер
Попробуй сам поговорить с другом. Но перед девушкой не надо показывать такие эмоции, потом будет ноги вытирать (но это не факт, все разные). Ещё как вариант, но это уж крайний случай, забей, попробуй отнестись на похуй и найди тоже себе подружку и начни с ней близко общаться. Бей её тем же чем она тебя. Может поймёт, а если нет. Поставь условие либо ты либо он.Понимаю, что это может быть не совсем правильно, но надо хоть как-то решать эту проблему
походу она специально. лучше не общаться с такими, не только в этом подставлять будет
Базовое правило - НЕ напряги.
Лучше помоги выкопать яму и закопать в ней пса.
Возможно, асексуал.
пЕРВЫЙ Прав))
Это не с ней. А с Вами что-то не так.
Меньше знаешь - крепче спишь!
Перестать принимать подарки (мама пусть ничего не берет). заблокировать его везде, чтобы у него не было вообще никакого доступа к вам. И да, можно обратиться в полицию, потому что вам нет 18, а он пытается сталкерить вас и клеить
Мы же не знаем, по какому поводу это сказано. Но эта мысль хорошая.
Так ревнуйте красиво.А не как дикое животное в голодный год на (за) добычу...А вообще, ревность не есть хорошо, Рыжка.
Надо заставить, напиши на него заяву в полицию
Остановочка! Какая прелесть))
это предложение не мужика а слабоумной твари. и всё.
Ничего тут сложного нет. Друг с ней расстался - значит ничего плохого по отношению к другу вы не делаете. Раз нравится - значит надо развивать отношения. Даже если "испугается" - тем лучше, не будет этого подвешенного состояния, когда для одного это любовь, а для другого "дружба".
"случайно" посмотри с ним пост в паблике на нужную тему, или сериал, я так один раз пробовал, чтобы узнать реакцию хотя бы
это важно для себя и не нужно быть бидиком
Повезло тебе))
хамство в том, что ты смалодушничал и поддался на провокацию незнакомого человека. если бы ты включил иронию и сарказм, то всё обошлось бы велело и прикольно
Это означает, что октябрь закончился и нас ждет декабрь. И лично меня тоже
ты же понимаешь, что эта девушка психически нездорова, оставь её на волю божью и найди себе земную девушку.... которая бы тебя не за духовные ценности цепляла, а вела к любви
фигасе, да? почеетно..
Приморили, гады, приморили....
жалко человека, которого увольняют с работына мой взгляд, его поведение вполне достойное
Ты чего слюни распустил?Вот таких и не любят...)))
Кто в ком? Поясните, а то запуталась кто у вас кого сильнее... и в ком он... или она.. тьфу!
Похоже папа не очень жалует тебя, а может и нет!
Вы что ли женщина с пониженной социальной ответственностью?
Похоже что да...
Не устраивают её такие безнадёжные перспективы жизни с тобой .
А что мешает!?
Ты сделал всё правильно.... а потому переживать нет смысла.... и вообще она пошлая если при тебе звонит и рассказывает всё подруге...
Новый Год, ДР, 14 февраля, годовщины... А могу и без повода даже)
Таня ..эммм фтизиатр =)))??
Дрова пилить---Полезно
нам должно быть хорошо вместе ) лично для меня важно знать, что меня не бросят и не дадут мне убежать)
если женщина говорит - нет, это означает, возьми меня приступом ...
Не правильноЗы. Я предпочитаю слова правильно- не правильно
в тюрьме щас ужин.... макароны дают (с) А если серьезно, то подумайте над своим поведением.
В возрасте 14− в основном только так и общаются.
поменяв место жительства, еще интереснее обнаружить просто себя бываеткому то, может и интересно все время сидеть на одном месте, другому же человеку интересно выходить из своих привычек все время, и находить себя заново)я много раз поменяла места жительства, каждое любила по-своему
Поговорите о вопросах постановки краевых условий в задачах математической физики.
На то и глаза, что бы смотреть.
Радуйся и требуй холодильник!
для начала можешь просто поздороваться. если ответит. то можешь банально спросить "как дела?", ну а дальше уже там по ситуации будет видно. возможно разговоритесь
че совсем дурочка...
Маловероятно.
Ну отрежь себе яйца еще. Кто тебе сказал что это плохо?
Не главное, но не здесь
если позволяет играй пока башку не оторвёт
продаёшь не член или вагину а свою продажную душу потому что секс дело сугубо интимное и ни продавать ни покупать его нельзя кто продаёт уже без души живые трупы.
Рассказать про нее гадости маме жениха)))
Вам - ищите мужчину.Ему - на приём к психотерапевту.
значит Трумп самый первый от бросhttp://www.tikitumble.com/wp-content/uploads/sites/15/2016/11/Trump-and-his-new-Cabinet.jpeg
Ну да, примерно так, всё существует именно таким какое оно есть, вне зависимости от нашего отношения, иллюзий.
А больше нисего не надо?!Может мухоморчиков насобирать?)
Заплывшие жиром тунеядцы вызывают просто рвотный рефлекс.
Бредятина, если меня устраивает мой партнёр зачем мне ещё с кем-то спать?
Я её только разозлить умею...
Считаю так! Хорьком родился, хорьком помрешь. Это не лечится. А быть подальше от таких все же лучше.
Дык, только ж со мной))) Он у меня к батарее прикован)
это провокация как бы конкуренция за нее итоге муж злой и с мужчинами не умеет общаться начудит сама типа не причем она это делает специально зная что муж ревнивый такая и рога наставит не узнаете. Мудрая женщина с мужчинами умеет дружить потому что есть мозги так что лучше избегайте таких.
Лучшая двухстволка - ИЖ-27.
Сами езжайте к ней
доппроверяешься!...
С человечками." Стройка","Дорога","Пожарные","Полиция"
Есть вещи которые невозможно забыть и ночь любви в том числе)
Не стану навязываться.
Поговори по душам, можешь даже поплакаться)
Так и скажешь---ОН ко мне лез
Взаимные чувства, взаимное уважение, честность.
Влюбился
Молитесь Богу, терпите, если сможете. Но отношение, конечно. не айс.Хотя, может быть у него что-то случилось, неприятности на работе вот и срывается.Попробуйте не придавать этому кардинального значения. Может это случайный, временный срыв.
Может, но не думаю, что сильно помешает
Смотря что узнаёт, а то ведь иной раз такое узнаёшь, что желаний только два или пристрелить, или убежать.
Шансы есть. Чтобы не скучать, заведите пока себе еще одного или двух
Ну что он -то ни хера делать не хочет понятно, смысл жизни на дне бутылки. Таких отбросов дофига. Ты вот мне скажи зачем тебе-то этот навоз?
по любви это конечно хорошо, но нивсегда получается. Но какое то притяжение, общность интересов все же должно быть, может потом перерастет в любовь
А это точно мужик, что за ним ухаживать надо ? ))
Надо нравиться, этого достаточно
И не собирается разводиться
Ей приказано за Вами следить
Классическая сволочь) пару раз так она пострадает, потом нахрен пошлёт.и улыбаться ты уже точно не будешь)
Положительно, ждет что в ответ, предложите свой пельмень!
У меня бы челюсть отвисла и я бы не знал когда свое слово можно вставить))
Должен констатировать, что ненормальные вы - ОБА!Он - потому что не понял, ЧЕГО вы ждёте от первой ночи.А вы - потому что не поняли того, что парень этот неспособен на создание романтической атмосферы.
а может у неё гденить припрятан?
остывать? Да я бы уже давно его выгнала.
Надо прямо спросить парня, почему он перестал с вами общаться.
Наверное вы друг другу не подходите.
Что то большее .
сделай ему минет
Нет, не ждала. Взяла и сделала, не надо делать мне гадости- ответ не заставит себя ждать.) Никогда не жалела и не пожалею. В другой раз подумает, когда захочет дерьмо какое-нибудь кому-то сделать, ведь на земле очень много людей, которые слабее меня.
Нет, не нормально. Либо он вообще идиот, либо целенаправленно пытается причинить ей боль, задев её чувства. Это может доставлять ему удовольствие
забудь его
В восемь лет женщин у нас не бывает. Не Индия же.
на тебе ездят, бро и ещё ограничивают в кексе, нах*й её с пляжа...
да тебе жалко что ли) если до человека не доходит, то не стоит тратить свое красноречие)
Нет!Какая она женщина, это девочка подросток, а он извращенец какой-то
Иметь яйца
три раза вопрос прочитал так и не понял.когда позвоню?зачем позвоню?
когда ремешок от сумочки дверью захлопнуло
если ты просто хочешь жениться,не имея никого конкретно в виду - это не нормально.
Тимахвевна... у меня средне специальное !
Все люди так то полигамны. И тебя лично никто не заставляет хранить, раз уж так приперло, например
Бережно.
так кто ты таакая что бы мне хамить уродина?я злопапетныйи нет воежизни кроме интенсивно желающих ( но тут гемор она скаласна а деньги та где?
век хейтерочков, где каждому кажется, что от его мега мнения что то зависит)
ой заткнись уже женоненавистник
Лучше минуту подождать как реклама закончится и кончить потом чем всю жизнь без секса сидеть. Так что однозначно стал бы.
Нужно поставить ей четкие рамки: с другими парнями она может общаться, но не в сексуальном ключе. Если она согласна, то соответственно, следующий раз будет не только нарушением этого правила, но и ложью с ее стороны. И заранее предупреждаете, что в этом случае вы с ней расстаетесь.
Женщины, я жаднее мужа)
Неделя многовато!
Не пей, Катюха еще три дни)
У нее там под юбкой мяукает)) а если в джинсах, то все сложно)))
ночь с достойной женщиной от 30 и выше...бесплатна и бесподобна...
Это тебе решать как реагировать на измену)
потому что найдешь себе кого попало, а потом за голову хватаешься, и скулишь: уж лучше б я один был))))
Та как бы высокие больше нравятся, но понимаешь, что практичнее маленькие, а в идеале одного с тобой роста или на пару см ниже)))
Ваш сын прав. О чем вы, взрослая женщина думаете, не понятно.
Хорошего должно быть много__)) Зачем Вам девушки с сомнительной репутацией?... По-моему вокруг, достаточно красивых и нормальных... и весом и ростом)
Детский сад. Не рановато ли для свиданий и любви?
шустрые девки.. кошки и те умнее.
Ты сама должна работать. Иди устраивайся на работу. Оставь мужа в покое, сочтёт нужным - пойдёт работать.
Ну если ТАК ставится вопрос, то лучше не пускать:))
скажи ты мужик или каквозьмите паузупроверите тогданужны вы друг другу или нет
даже тачки садовой нет?))моно ее на руках носить)) это романтиШно)
нормуль, что он не человека любовь такая штука
Значит получит каверзный ответ))
возможно девушка поняла ваши намерения и просто хочет убедится что это так и есть. Если раньше сбежите, то станут понятны и ваши истинные намерения.
спорить в принципе бесполезно с любым полом, так как спорт это всего лишь обмен невежеством.
подозрительно то что он еще и оправдывается типа с доказательствами))))
Ухаживай за ней, в чём страх и проблема)
что делать в какой ситуации?
Извинюсь и выйду из комнаты
Помне, чем меньше, тем лучше! А то разок её того... А потом не слезит!
Корона профессора Казарина
такое воспитание
Джентельменов полно, вот где же прекрасные дамы?
Зачем ты писал её парню? Более подлого поступка трудно представить.
не ной
значит. хочет, но на трезвую стесняется
тролить точно будете.. троли - животные стадные
Свинг вечерю
Вы хорошо живёте. В смысле материального благополучия.
Дима, иди проспись и больше не пей
никак нет
На сеновале холодно
так тебе никто не даст
потому что он всегда несет ответственность за сказанное и сделанное, а так же несказанное и несделанное (с)
диван, пиво, чипсы, телевизор
Нормально.Ты ведь занят другими важными делами.
а что бы ты сделал, если бы она тебя любила
Заняться своей внешностью и спортом. Чтобы подруга завидовала вам.
Ну да если не заинтересуется надо заинтересовать
увы....
Не попали в френдзону или у вас с ней орбитинг.
Нравишься.
Нравишься ему. С укором долго не смотрят
Значит, пока все не те и не то, ждите.
у него видно туго сейчас с женщинами вспомнил старую подругу... мож обломится видно и ты свободна)))
динамо
Можно спросить чем он будет заниматься в новый год.
Полюбить может, но вскоре сорвётся и пошлёт, так как у них тараканы в башке
пузо покажи.. там уже поздно будет что говорить
я вот знаю где у меня носки лежат и все.. остальное нет... даже пастельного не найду..
её судьба - жить с кошками
это капитализм. о том что он наступил
до пенсии времени достаточно
Чаще всего в постели тон задает мужчина. Если не сумели разбудить в ней страсть - не жалуйтесь, а задумайтесь.
ищите деньги
просто трахай её и не морочь голову.
Поменять парня.... Вы что себя на помойке нашли? Зачем терпеть такие унижения...
Флирт на работе со скуки - обычное дело.
Мне не нравятся тату вообще.Привет от Буратины! ))))))
А на что они должны смотреть по твоему?
Может быть, он привык со всеми на ты, а с вами церемонится, но потом сбивается.Или, наоборот, со всеми на вы, а к вам хочет на ты... но спохватывается.
лучше один раз увидеть. чем долго читать твою галиматью. Фотку давай.Галиматья — бестолковщина, бессмысленность, нелепость, чепуха От французского или испанского galimatias, galimathias. В русском языке слово появилось в конце XVIII века.
оказывается сейчас крузер нужен
попросить у доктора ещё один укол...
Не можешь? иди занимай очередь за кошками...
ты никому не нужен
А вы подарки скромные ей дарите и сразу станет видно, какая она девушка, искренняя или же корыстная!
отстань от тупой малолетки--замуж хотят не раньше 25 лет
я холодец
Хоть бесплатно пусть работает, лишь бы ей нравилось
Если так завуалированно пишут, значит чеченец.
С песней Цоя
Отлично! Пускай мне купит квадрокоптер... а то мне еще долго на него собирать.
вот на самом деле - просите их, а они не слушаютнаписать-то можно мне было?
за такое гнать в том, в чём были...
Присматриваются к тебе наверное
забей на него-и он сразу тебя заметитСТАТУС У ДЕВУШКИ:Я послушная девушка!Послушаю… Послушаю… И сделаю по-своему!)))
Те, на которые лучше не нажимать)
Если ей это будет надо. :-)
все кроме чурки норм
Пора от бесед к делу переходить.
напиши
он тупая малолетка
они не верят влюбовь-только ради денег будут с тобой
я вам так скажу, всему миру пофиг что вам там нравится, вы скажите "нет", а потом... может лучше и не попадется, сейчас, в 21 веке девушку найти очень просто, особенно если она и сама любит выпить поройа эти скучные непьющие пусть ждут... а потом... в 28+ лет поймут жизнь... и будут и алкашу рады
Учи русский язык, не веди себя, как шлюха, такими пользуются, а не уважают.
Вытащить парня из френдзоны уже)
Страшный небось, как моя жизнь.))
Вы - одно целое, как Карл и Маркс
Спроси у мамы
женщина это такой же человек как и вы и у неё тоже есть права
Ветер веет с югаИ луна взошла,Что же ты, бл*дюга,Ночью не пришла?Не пришла ты ночью,Не явилась днем.Думаешь, мы дро*им?Нет! Других е*ём!
Я бы выбрал жить в детстве. Всегда. На века. И чтоб мои друзья жили так же .
- Дура ты!- Зато красивая.- Кто тебе сказал?- Ты...- И ты поверила?!- Конечно!- Ну и дура!- Зато красивая! (с) анекдотНОРМАЛЬНАЯ она, просто женщина 100 % Они без того, чтоб кому-то "нравиться" - не могут...
обязательно
...а травматизма больше
Просто стало по ночам, холодно одной в постели!
Конечно может, но с продолжением и лучше и приятнее!
Гормональный угар - интерес и любовь угасает, на месте будет уважение или бытовая проституция
"Гуже" - это куда?
Незнакомый человек может стать тебе близким в результате знакомства, серьезных отношений, любви. Это итог усилий а не что то изначально существующее.
если она красивая и хороша в постели, то он многое стерпит и сделает))
Вакинопоклонник, его сольют, так как кто прогибается, тот не лидер в глазах самки, а зависимый, и инстинкт быть с доминирующим не простит такого
бог для этого создал речь
раньше земля была плоская и стояла на трех слонах (с) Ментовские войны
Целый зубной ряд-залог нормальной работы ЖКТ, кроме сисечных еще дофига имплантов в разных местах, некоторые отвечают 9а работу жизнено апжных органов, напр кардиостимулятор
"Противоположности притягиваются" означает, что кто-то, или оба, хотели бы быть такими, как их "противоположность". Но почему-то не могут.
страдать это не нормально, нормально не страдать. Не заостряйся на том, кто тебя не ценит, ищи того, кто будет дарить радость.
ну, типа завоеватели)), кому интересно, если добыча сама к ногам ложится?
Элементарно. Спросить, что задано, поделиться мнением о предмете
нещеброд, так и скажи.
Если без ошибок, то с интересом.
Очень хорошо. Надеюсь и работать он будет капитаном дальнего плавания
А как тебе надгробие
Ну, наверное, если человек нуждается в помощи - ты ее оказываешь, по мере возможности.
Смешение полезно, но не обязательно будут с узкими глазами!
конечно же не пофиг, он просто хотел подчеркнуть, на сколько он силён и может быть свободен от женских чар, жаль, что он у тебя никак не повзрослеет ибо такие женщины как ты на дороге не валяются
именно так всегда и бывает
Он женат. но ему тебя хочется, вот и смотрит, но не знает что делать!
парень ты бы не херней занимался. а учился бы
Пишешь самому главному, он разбираться не будет а поручит своему заму разобратся.
Гони этого альфонса.
А какой ответ ты от него ждала. Конечно, скажет, что нет
Зачем? Лучше разлюбить его, поставив его голос себе на будильникНикогда не иди назад.Возвращаться нет уже смысла.Даже если там те же глаза,В которых тонули мысли.Даже если тянет туда,Где ещё всё было так мило,Не иди ты туда никогда,Забудь навсегда, что было.Те же люди в прошлом живут,Что любить обещали всегда.Если вспомнил ты это — забудь,Не иди ты туда никогда.Не верь им, они — чужие.Ведь когда-то ушли от тебя.Они веру в душе убили,В любовь, в людей и в себя.Живи просто тем, что живёшьИ хоть жизнь похожа на ад,Смотри только вперёд,Никогда не иди назад.
он шантажист. Не покончит.
Придите с цветами и хорошим тортом, ведите себя естественно и непринужденно.
Вас надолго хватило, однако...Нет... люди разные бывают.. может это совсем уж любовь.
Нормальный не допустит такой ситуации, чтобы девушка ему так сказала:))
поставь в попу градусник
ты свои проблемы решил уже?
секс это просто секс, не то, ради чего стоит пренебречь всеми другими человеческими достоинствами
да, некрасивая ситуация получиласьон просто пикапер, я таких не уважаю
Каждый человек должен жить в первую очередь ради себя, потом ради детей, если они у него есть, но не забывая о себе.
Ну сходи с ней в ночной клуб, если ей этого не хватает.
это как же должны мозги работать, чтобы такие бредовые желания производить на свет... совдепия закончилась - за красивые глазки и пустую голову никто не платит.
отношения себя издержали. надо закруглять
Даже по вопросу понятно, что ты слишком большое значение придаёшь чужому мнению о себе, пытаешься всем понравиться и именно это даёт всегда обратный эффект. Тебе надо в корне менять концепцию.
сударыня, есть лесть, а есть признание ..лесть - лжива т. к слова "оторваны " от чувств, а признание оно искренне, потому что оно от сердца ..в общении ваши слова воспринимаются другими, как ложные и соответственно им не верят и их психика отторгает неприемлемое ..обратите внимание на вашу интонацию голоса в общении, жесты, мимика и сравните это с вашим базовым состоянием т. е с обычным, когда вам комфортно и хорошо ..все ваши маркеры лжи формируются в невербальной моторике ..
бытовые отношения на мелочах и держатся
Кофе или чай, чай или кофе???
НЕ ЖЕНИТЕСЬ НА ТАКОЙ! Зачем вам нужна истеричка?
Что за бред? Если ты ее разлюбишь, то освободишь себя от нее как от зависимости
А чего в хамаме, обязательно нужно трахаться!? :)))) Может он о твоей сердечно сосудистой системе заботиться!? :))))
Что он любит тебя!
Не буду вдаваться в тонкие подробности, но займись лучше своими делами - спаси родственницу, а то она так и не научиться жить сама :))))
два дебила, это сила...
У всех есть, просто по разному проходит. Кому-то очень тяжело, а кто-то легко переносит.
Он ЛЮБИТ ваш ...МАТ. Он его по утрам вдохновляет
Вот если бы ты был начальником охраны, тогда давно бы уже трахал её! Иди в бармены, шансов больше.
пару лет
Для меня - да. Пусть она поёт, танцует бальные и социальные (как моя партнёрша), знает несколько языков, кроме русского, играет на каком-то музыкальном инструменте (хотя бы три класса музыкалки), готовит что-нибудь интересное на кухне и не покрывает ровным слоем мой квартиру своими тряпками и волосами.
запущенное воспитание в семье воспитание. питание с возрастом поймут чего хотели и чего получили...
нет.нет смысла ревновать,он же и работников так называет - Васька, Колька..
Если даже та единственная, которая была сбежала, то дело явно в тебе. остальные видимо впадали в ужас только от одной мысли, что можно быть рядом с тобой.))
нет такого слова
как фанатку и воспримет ...не создавай себе кумира ...добудь его постер фото налепи на стену и успокойся))))
нормальный мужчина должен жениться
Ни в коем случае не настаивай. Возможно она отказалась из вежливости. Возможно из-за страха, что для тебя это будет согласием на ухаживания, а она такой быстрый темп не любит. Возможно не хотела показаться "легкой". А возможно ты ей и не нравишься. Поэтому лучше не погружать девушку в стресс настаиванием. А лучше в следующий раз вызовись еще разок. Возможно пройдет время и она привыкнет, или ей будет более комфортно...Однажды мне проявлял знаки молодой человек, он мне не нравился как мужчина, но общались мы приятельски и общение это меня не напрягало. Так вот однажды после корпоратива он много выпил и стал приглашать меня в кино, я вежливо отказала. Тогда он стал настаивать на провожании домой. Я вежливо отказала. В итоге, когда я пошла домой, он как сумасшедший пьяный впрыгнул в мою маршрутку. Ему было не по пути и я сразу поняла, что это по мою душеньку. Затем с остановке преследовал меня до дома, выслушивая от меня периодически "пожалуйста, иди домой". По пути просил пойти в кино, или просто шел рядом. Я ускоряла шаг и он ускорял. Он меня очень сильно напугал! Всё, с тех пор я с ним уже 4 года не разговариваю вообще, он мне крайне неприятен!!! Он просил прощения, но я больше не забуду никогда ощущения страха, которое испытывала, бежав до подъезда на каблуках. И по этому на следующий день я сказала, что принимаю извинения, но наше общение закончено. Такая вот история.
Шли его лесом. Он сразу подмял тебя под себя и командует. А дальше будет только хуже.
Как это не печально, но парня придется менять
Госпожа..)
уходи от него, не порти себе нервы и не трать времени зря
Просто грустит девушка... а песня как бы смягчает страдания.
Значит что подруга ей важнее чем ты, если она на тебя забила ради нее (ИМХО).Если так - то зачем тебе этот гемор?А вообще думаю она просто тебя развела на заботу, встречался один раз с такой, знаешь когда началась обида - когда она сказала, сорян ты ток друг, и я сказал - ну ок, тогда я не буду платить за тебя.И тут внезапно милота задает вопрос - это почему это?...В общем на этом и расстались.Я бы на твоем месте не зацикливался, лучше бы обратил внимание на подругу раз она симпатизирует )
Где потерялась ищи.
Для того, чтобы снова не разошлись тебе надо управлять отношениями. Он - подчиненная личность и тебе надо доминировать - вести себя спокойно и терпеливо, не показывать обиды, неуверенность, избегать конфликтов и предотвращать ссоры. Прежде чем что-то сделать или сказать - думать: не повредит ли это отношениям. Без управления и твоего доминирования - все повторится вновь.
ничего не делать, оправдываясь вы только усложните себе жизнь.
Кто из вас в синем? Пойдем покеросиним!
дядь, меня все возбуждает, мужское))))
А жениться не думал? Второй ребенок, а мама все на правах шлюшки живет... Еще бы любовь не прошла.
девушка хорошо воспитана и понимает ценность мягкого отказа. Цели она добилась и от вашего общества избавилась и агрессию в вашем лице не испытала.
Да, не приятно, обидно и больно, но.... если Вы всем сердцем по доброму относитесь к человеку, бескорыстно ему помогаете, не надо того же от человека ждать. Да, Вас использовали, а по другому бывшая подружка и не умеет. Поблагодарите ее, что какое-то время была рядом, общаться еще иногда можете, а дружить нет.
Разговаривать нужно со своей женой, а не с чужими людьми в интернете, это же её родственники
Он на ЭТО имеет право, так как в верности никому не клялся у алтаря. Заставить уважать НЕЛЬЗЯ.
купи вторую симку и пользуй два
Оно и видно, что чувств не осталось))) Мужик пришёл за вещами, а она его в постель уложила. Оголодала?
А вы тут каким боком? Сестре 3 года?
Ну а от нас что хочешь?
Он, извините, идиот. Решил "проверочку чЮЙств" устроить....Интересно, а что будет, если Вы немножко не поотвечваете не его звонки, а потом с невинным видом заЯвите: "А я думала, ты уже уехал, как ОБЕЩАЛ. Вот я НОВУЮ ЖИЗНЬ уже начинаю..." ? ))Если "поведётесь" сеячас - потом всю жизнь будете используемой.
"девушку будет иметь смысл только в 28-29 лет, если все получится"В 29 ты найдёшь ещё отмазки, зачем сам себе придумал какие-то ограничения?
не засмущалась а охренела от того какое враньё случайно брякнула
1) Все это конечно да, но в 16 любовь - это такое дело знаешь, аккуратной быть надобно.2) Мотивы банальны - хочет с тобой общаться, почему - гаданием заниматься трудно и не нужно на самом деле, надо просто общаться, захочет предложит встречаться, не захочет - не предложит.3) Как себя вести - быть собой и не переживать лишний раз. Не додумывать и не делать выводы не зная наверняка )А в 14 играть в любовь не стоит в принципе
у меня такое было
верно
Лучше б пятый конечно, более надежный))
государство и есть женщина
И ещё, плюс ко всем ее достоинствам. Они НЕ РАБОТАЮТ !!!Всю семью обязан содержать муж. Я такой же была в браке -идеальной, меня содержал муж. Всё логично. Я также разносолы, да борщи с пирогами, и прочее по дому и хорошие слова.
нет, если она вешается ни с того, ни с сего... и мы хорошо знакомы - дам ей обещание, мол будет трезвая - захочет, весь ее))
Ему осталось только прокукарекать.
Даже обязательно!
В основном они самозарождаются в результате побоев и изнасилований девочек, девушек и женщин
Врешь ты все
Вот со всеми делами в душу и не надо!
да
Вывести из черного списка и не бояться признать свою ошибку, что погорячилась. Признать ошибку не признак слабости, а силы.
Объяснить, почему для тебя это важно. Искренность в отношениях очень ценится.
у меня свой улан батон
еще как будет))
для порядочных мужчин чужие жены ТАБУ!
3. НЕ накручивайте себя заранее
Ваше мнение весьма полезно. Распространим эту информацию среди жильцов нашего ЖЭКа.
Хорошая конопля уродилась в этом годе...)
ну когда пойдут слова "дебил" , "мудак", вот тогда стоит задуматься
Это бывает...
а фраза ( а ты динь динькаться будешь? ) мягче звучит ?
мужская солидарность, дружеский советсчаз это ненорм шоль считается?
стране нужны рабы
На ноги надо сначала встать. к семье то я давно готова.
Если ей от тебя плохо, то оставить ее — лучшее проявление любви. Наладь новые знакомства.
Пересилить свой страх либо потеряешь парня...
Это те, которые вообще никогда не извиняются, нормальные люди находят в себе силы признать свою вину и извиниться.
Так у нас в России азиаток много, я сама являюсь русской азиаткой, но говорю, что азиаток в регионах хватает. Россия - Европа и Азия.
Женой может только девственница с отцовским воспитанием, но нитаких нет, из какой бы церкви не вышли родом. ..ЗАГС, женитьба, штамп- это алений шаг . рычагов давления на жену нет, гулять с чужими ей не запретишь, постоянная боязнь развода, раздела имущества, отжатие де ей в 99,99% , отжатие квартиры под предлогом детям в 99%, Алиментное рабство в 99% мужчина платит.  -форма изъятия имущества у законного владельца . ..девушка не божество для поклонения и не признак успеха в обществе, а ведомая и помощница .
Да не получится у вас ничего хорошего с таким отношением к друг другу!
Поцеловать)
Про не дать пропасть, что хорошо зарабатывает, мне очень понравилось).
сначала нет, потом да
еще как
Что бы пригодилось того нет!
Когда ее купишь, тогда своей и назовешь
нет
Обиды пройдут с годами.Забудутся даже лица. Нельзя быть для всех хорошей!!!пусть с кeм-то пришлось проститься —Нe смей сожалеть о прошлом...КТО ДОЛЖЕН, ТОТ БУДЕТ РЯДОМ!Нельзя быть для всех хорошей, ………..a главное - и не надо!
если справляется со своими обязанностями то хорошо.
Дядя, тебе не натопиздило?
А на что его надо уговорить?
Очень даже может. По телевизору не раз показывали людей-инвалидов, у которых есть семьи, да и дети. Они такие же люди, как и мы. Только вот не все это понимают, к сожалению.
лет-то сколько ему? Видимо просчитал все "за" и "против" и ...протрезвел (в смысле всё осмыслил и понял, что это уже слишком). Да не переживайте уж так. Всё это сплошь и рядом происходит.
Ещё как нравится!
Нормально. Только придётся каланчу ходячую в 190 см себе подбирать: на тех, кто ниже ростом вы же не заглядываетесь. :о)
они честнее.
надо причину выяснить и устранить.
А у неё свои мозги-то есть?
Если ему тяжело то ему не до тебя... хотя похоже проблема у него другого характера... может он нашёл другую ???
Не поймёшь, пока его в лоб не спросишь!
Поздравить стОит, но навязываться не следует. Ведь совсем не обязательно, если тебе человек нравится, то нравиться должна и ты ему. Вкусы у людей разные. Значит ты не в его вкусе.
Это нормально, но ты ему уже надоедаешь!
Трус. Даже "Нет" сказать не в состоянии.
ну рот же у тебя есть ?
Испугается и убежит, чур меня, чур, костлявая, мне ещё рано умирать!
))) Оглянуться не успеешь и уже лето 2019 года...)
оно не очень получается---детсад. школа, ВУЗ. работа, соседи по дому, транспорт, магазин, поликлиника….
Постарайся разрулить ситуацию. Убедить.
Ну разве такое на трезвую голову скажешь, только когда пьян!
Отправила бы фонарик
По фигуре
Ну не Вы одна такая, я вообще, лишний человек в своей стране! Что делать, жить, назло врагам своим!
40 кг - совсем малый вес. От белка животного происхождения не стоит отказываться полностью. Учитывая то, что ваша девушка, как я надеюсь, психологически здорова и еще собирается стать в будущем мамой, - ее для этого, просто жизненно необходимо откармливать)) Иначе, в будущем будут проблемы и "ковыряние" в тарелке будет казаться ужасной глупостью.
Они сами-то столько зарабатывают? Скажи им, что у нищих прислуги не бывает.
смотря с какой парой
Ищи общие интересы и ценности, то что вас объединяет. Это важнее всего на свете! Ты попробуй найти общий интерес и поговори об этом. Проверь это в жизни. Ага?
Ты сам не знаешь, чего хочешь. Она тебя предупредила, что ещё не рассталась, но ты упертый и самонадеянный, сам знаешь, что надо и как дальше поступить.Она прощалась со своим прежним парнем, а не с какимто случайным прохожим с улицы, и какими же должны были быть их расставания?Никто о тебе не забывал. Ты в курсе, что у них было за то время, пока тебя рядом не было, то есть в те 5 лет?А они не только целовались тогда. Тоже повод для ревности. Давай.Тот парень для неё должен был иметь не меньшее значение, чем ты.И она все правильно делала.А если у тебя появились такие глубокие сомнения, да в добавок ощущение ущемленной гордости и не простительного оскорбления, то ты не стоишь её и лучше не продолжай - только дров наломаешь.Даже если после рекомендаций здесь сейчас, ты присмереешь, то все равно рано иди поздно твоё нутро вылезет наружу и тогда будет уже похуже. Ты разрушитель. Это не специально, но тебе надо знать об этом.
Нет. Шизик - это генетика. Так что все с тобой понятно.
А нормального мужика нет?))
Ничего!!
Видать ты с головой не дружишь
Хватит жить в социальных сетях. "Ревную, потому что лайкают". Что это за тупость?
Когда мама наругала...
мне - да
Из того, что ты сказала, можно только понять, что ты ему нравишься. Ничего плохого он не сделал, ну звонил кому-то ну и что?
не вяжись.... ты во френдзоне (запасной) Тебе это надо???
Хочешь как лучше, а получается как всегда...
Почитайте, Савиньен Сирано де Бержерак
что то не сростается.... 30 мин на автобусе.... А потом 300 км ???Он просто понял что ты не его. Он с тобой не будет встречаться.... вы разные!!! Общего у вас нет ничего!!
гомосня еще спать не улеглась?
Почему бы и нет?..
Тупиковый вариант
такие таблетки есть, правда побочные эффекты есть - человек перестаёт помнить всё, включая себя самого
Мне-бы ваши проблемы:]
что лучьше. попытаться. и получить отказ. или всю жизнь терзать себя тем что не решился?
Мечтают дети . мужики любовью занимаются .
Мотай на ус на будущее, не сюсюкайся и не расслабляйся. Устраивай ей фстряску для остроты чуфств в виде любящева пинка под зад. Или вечера длительного анала. Это их зад ставит на место в ряде случаев
Киской на лицо!
Ключ к женщине — восторг и фимиам, ей больше ничего от нас не надо,и стоит нам упасть к ее ногам, как женщина, вздохнув, ложится рядом.
перестань ей писать и встречаться хотя бы неделю.
нет
Ох, ребёнок, ты хотя бы писать научился, а потом про отношения спрашивал.
Ей неуютно. Или ее будут ждать дома (или не дома) в какое-то время.
нет, женщина старше лет на 10-15
Сезонный авитаминоз.
связь прямая, но ничего не имеющая общего с удовольствием и слабо волеем. Просто большинство всегда раздражает независимость меньшинства, а потому на таких людей принято воздействовать через создания чувства стыда от которого автоматически проходит нить к чувству вины.
можно хороший букет цветов купить
Большой город Вас убьёт.
Ну ей тоже интересно чем дочь живёт наверное, опять таки наверное себя вспоминает в молодости..) Да ладно, не парься это не страшно, знает и знает.
Пока вы несовершеннолетняя мама имеет право читать вашу переписку. Сколько успела прочитать зависит от того, насколько длинной является переписка.
ну попробуй продемонстрировать) может ты великий актер))))
У женщины потребность быть в отношениях. Если к ней никто не подкатывает, то будет любить и на расстоянии.
нужно было сразу тащить её к себе домой
Отношений на расстоянии не бывает.
Опытная девушка, значит уже и не девушка, а женщина.
детей рожают по любви а не по отношениям.... Отношаться можно с кем угодно а ребёнок должен быть от мужа
Выбора как бы мало
Вы не уйдёте. "Лишь бы быть нужной"...Это созависимость. Он может пить, гулять, бить... "Лишь бы быть нужной". У вас был такой же отец? Откуда такая терпимость к порокам и неуважение к себе?
смотря как его рассматривать
Вы серьёзно? Какой каждый 2-й и где каждый 2-й?
но будь с ним
так и скажи, что ты шлюха и тебя трахает другой
зарабатывайте (с)
По барабану
Бутылка водки.
Теперь это твой крест
6400 (с)
Френдзона она такая
Стоит, но одно условии, что она бескорыстна. Тогда это ложь во спасение, или выдумка, фантазия, что обычно характерно для натур творческих.
Это весьма частый случай.
Девушки любят не деньги, а успех. А успех определяется активностью и упорной работой по достижению поставленных целей.
Все стабильно. без отклонений:)))
Есть.
Трахаться хочет, а религия не позволяет.
Купи себе пока велосипед. Друзья будут с девушками развлекаться (причем не с настоящими, а с выдуманными ими самими) - а ты будешь на настоящем велосипеде ездить. Ну, вот и останутся они в дураках.
девушкам одного уже мало, они одновременно нескольких хотят) не надо было обучать их минету и анальному сексу.
Тык это не реальная баба - какой хочешь такой и делай. У реальных у всех стервозный.
да, несерьёзный парень
а ты строй враждебные отношения.
Масако Мизутани... 50 лет
Первый для всего)А второй подходит исключительно для приятельские отношений))
Женись и запри дома. Твоя ревность тебе счастья не принесёт.
На шестом году отрок Иоанн, при помощи отца, начал учиться грамоте. Но грамота вначале плохо давалась мальчику. Это его печалило, но это же подвигло и на особенно горячие молитвы к Богу о помощи. Когда отец его, собрав последние средства от скудости своей, отвез его в Архангельское приходское училище, он, особенно остро почувствовав там свое одиночество и беспомощность, все утешение свое находил только в молитве. Молился он часто и пламенно, горячо прося у Бога помощи. И вот, после одной из таких горячих молитв, ночью, мальчика вдруг точно потрясло всего, "точно завеса спала с глаз, как будто раскрылся ум в голове", "легко и радостно так стало на душе": ему ясно представился учитель того дня, его урок, он вспомнил даже, о чем и что он говорил. Чуть засветлело, он вскочил с постели, схватил книги - и о, счастие! Он стал читать гораздо лучше, стал хорошо понимать все и запоминать прочитанное.
травани ево..
Увы... но никогда не знакомься серьёзно на таких сайтах... могут жизнь поломать в один миг.... могут и просто продать....Короче пошли его подальше и знакомся только с теми ...кого знаешь лично...
фломастер был синий потому что пластмассовый )) логика аналогичная! ))
это подозрительно
Девушка, он вам КТО? Правильный ответ: ...знакомый. Или уже муж??? )))Т. е. с другими он общается, т. е. НЕ муж. Хочет с вами встретиться и тем более не хочет, чтобы вы о девушках знали это ...положительный знак. Вывод: 1. Встречайтесь! 2. "НЕ ЗНАЙТЕ". Не все и у всех, вот так сразу и муж с женой... Иногда надо достаточно длительное время для этого.Удачи.
Ни чего, сердцу не прикажешь
Нет.
маменькин сынок. Миллионы их.
А что еще тебе нужно?.. разве музеи и кино этого мало?..
Люблю и по сей день, хотяфизически её нет со мной рядом с 1992 года.. (
я сне не знаком, чтобы что-то отвечать по этому поводу
А Вы уверенны что он мужчина? какая то очень странная в такой кульминационный момент, у него появилась причина....
Соперничать за чье то внимание это унизительно.
Значит она вас любит. Но вы наверняка женаты или разведены, но жениться не хотите. Поэтому хочет чтобы у нее хотябы номер телефон по 7 цыфрам совпадал бы с вашим. Или хочет чтобы вы с ней как бы поделились удачей что ли!
Отношений без взаимной любви.
Вообще стиль очень хороший) главное какой он внутри)
видимо, не плохая растяжка! ..или он наклониться должен...
А вы сами чего хотите в этой ситуации?
У Вашей девушки тяжелый характер, она всегда будет такой.
Ни один нормальный влюблённый не допустит, что б его вторую половинку унижали друзья. Видимо он вас сам использует, вот и отношения у друзей к вам такой.
Ну я не знаю, что там в инструкции по эксплуатации написано...)
это в медицину
мушкетёры тоже были наёмники-головорезы... Кстати... если бы бабы знали что означает МАЧО, вообще бы ахринели))))
Ждать, когда освоится))
В ответ, видимо))
Не бояться, а не любят, денег уходит много, а отдачи нуль! Нет бы: - В этом ресторане все так дорого, пойдём ко мне, и покормлю и ублажу!
да крайне скучную, например в след. месяце будет 2 кино... или мультика. которые хотел бы глянуть, в любом случае пойду, даже один, а тут... приятный бонус собеседника)так же... вчера попробовал новую пиццу, сегодня так хотелось вновь туда пойти))) так как в том же здании и кинотеатр... то получается довольно неплохо, посмотреть, пообщаться, пожрать) что еще надо для радости)свидание может быть и последним, но я хочу выжать максимум для себя)
Ждать точно не будет. Будет просто жить, а там уж как сложится...
Вы не в положении торговаться у вас не было договора, не хотите не берите
А смысл??? Наоборот же, надо дать полную свободу и больше времени уделять себе, свалит или нет-будет уже не важно. Зато вас уважать начнёт как самодостаточную личность, а не причиндал к кухне и обслугу
потому что уже не достаточно, нужен еще и билет на Багамы
Конечно)) только здесь)))
К Родине!))
какая ерунда....
Спасибо)) и даром не надо)))
Похожа на профессиональных порноактрис. Чего не понятного?
Хвастаюсь)))) декольте было открытое)) слишком)
Так и спроси, чего бы ей хотелось)если сама не знает - не твоя беда.
Их сказок))) о Иване дурачке ))
Напиши проблему, постараюсь помочь.
Если спрашиваешь - конечно же нет.
И хрен ли там делать?Что сгорело, то не сгниёт....
Потому что ношу кольцо «спаси и сохрани»))
Сам удивляюсь. :(
Можно и всю жизнь прожить и не понять
Ну какой толк от городской в селе? Ей подавай тёплый туалет с биде, и вместо коровы, быка доит!
да, никак..на нет и суда нет
Ой, разница ни о чём. Мне вообще товарищ нравится аж на 10 лет меня старше.Так что 3 года -это не разница
лучше быть одной чем с кем попало
Быстрое оформление алиментов.
вроде как проявлял - главные слова
Для начала заиметь любовь
Сейчас не лучшее время для этого у него, не стоит торопится!
на всех баб где найти достойных мужчин?
Хотелось бы успокоить Вас, но не знаю - как. Могу только сказать, что это время надо пережить, перетерпеть. Не бывает любви без переживаний. Не думайте о плохом (нарваться на зло можно в любой ситуации; каждую минуту, даже находясь рядом, Вы не можете контролировать свою любимую). В Ваших словах чувствуется настоящая любовь, и это очень радует. И пусть все у вас двоих сложится хорошо!
Потому что у богатых мужиков есть домработницы
Естественно, для физиологии, у нее все есть, а у меня, голяк на базе, зато член, ого-го!
Дык.... я бы женился на ней - и все дела.
СОВМЕЩАЙТЕ НЕСОВМЕЩЕННОЕ____________))))
Намажься клеем и мальчики к тебе приклеятся
Я живу уже 12 лет и не пойму. На карте у ней всегда есть деньги
А ты предлагал? Хочешь чтобы она к тебе как собачка прибежала? Если ты всё видишь и понимаешь, прояви в себе мужчину - предложи ей сойтись.
Ехехе)))
каких отношений не хочет? У вас уже приятельские отношения как минимум))) Наверное ты желаешь сексуальных отношений а она нет)
Я бы тебя за такое обнял и поцеловал в лобик
Не любящий всех
Регулярно встречаю. В том числе - на ОтветахМылоРу
Любезный Павел Борисович, я много думала о вас в последнее время, ваш светлый образ не выходил у меня из головы. Если у Вас будет желание, то предлагаю встретиться и приятно провести время вдвоем.))))
Я конечно папе передам, но не дословно)))))
Ну ты и дура! Думаешь, что психологи трахаться не хотят ?
бедный русский язык.... что с тобой сделали...." быть вместе" но при этом жить врозь))))))))))) это пицдез... приплыли))) Или встречаться не встречаясь)))
И то и то можно
Некоторые вещи делают без выгоды, просто по тому, что могут
А бывшая ли она в таком случае? я бы поговорила с ним на твоём месте. прочла и прочла их, что тут такого. чо он улики то не заметает за собой) пусть теперь в лоб получит)
мне 25... я чист и холост...зато сейчас такие женщины от 30 и выше, что прямо... грех не побыть с ними...разведенки с дочерьми, обиженные, обманутые...они такие неприступные, особые, милые, осторожные... они видят тебя насквозь, они помогут задушить боль сердца... они красивы, сексуальны, они одним взглядом так жарят тебя... ни одна девка не сравнится с такими женщинами... зуб даю...с такими знакомься... хотя бы пообщайся...с молодыми ты тупо или залетишь, или тебя поимеют и кинут... а с женщинами ты хотя бы будешь вспоминать приятное... не зря жизнь будешь жить...женщины не разобьют тебе сердце, не потребуют чего-то неестественного...решать тебе, кому отдаться...
Пока в живую не увидишь, учись прорабатывать самые плохие варианты. Всегда исходи из того, что это - педофил. Поэтому, лучше знакомиться в живую, а не через соц сети.
Держи нас в курсе
Это такая таблетка, покупаешь пачку и лечишься)))
нюхнула.. а на члене не спала?
А спросить у шлюхи что с тобой ни так слабо?
просто раковая опухоль размером с кулак в твоей вагине мешает пройти его члену
Чё, и себе тоже ?Ну тогда всё... край...Покойся с миром.Кстати, пока ты там не упокоился, позвони в центр трансплантации органов, мож кому детали какие-то нужны ?
не хочет с тобой обзаться
хаааааахахахахаахахаха, толсто
Только совсем конченные дуры.Более-менее понимающие осознают, что если к их внешности добавить ещё и озлобленность, то от них даже кошки сбегут.А ты попробуй красивую поигнорь или с пренебрежением отнесись. Там такое зашипит из под красивой внешки.
тебе надо избавляться от оленьей прошивки иначе эта манипуляция "иначе не буду здесь жить" будет всегда.да и эта пусть валит и не живет, раз "иначе не буду здесь жить",или сама пусть помоет.иначе ты так и будешь на десятом месте после мамы, кота, подружки, мытого пола и прочего. И тебе придется всегда доказывать свою полезность "иначе не буду здесь жить" - по сути ты стоишь на одном уровне с пылесосом,его тоже держат, пока он может чистить полы.
Вы ему нравитесь/любит, что сложного-то? Или он так своеобразно хочет подружиться.
разводиться.
Какой позор в 16 лет писАть так безграмотно, это даже хуже детского сада
Ни о чём, она же их скидывает СВОЕМУ парню. А вот если ОН их потом будет везде рассылать, то будет Г А Н Д О Н О М....
Значит он перестал задротом быть... вот что значит.
НИКОГДА
Счет насчет чего?Каков Ваш вопрос?
отдай ей парнишку, этого товара сколько хош валяется
где - то Вас на*бали ))
Конечно важное, нужно же с когото ресурсы качать.
читайте Новосёлова
Вот она любовь))) Грудь-задница)) Эти параметры отдельно в секс-шопах продаются
Ну эээ.... ЧЕГО?
стОит если не стоИт
Ну всё бывает))) Ну был занят. УЗпокойся. И на следующий раз не выпендривайся с ужином. Просто быстро, когда будешь точно знать, что уже он идёт приготовь бутеры и пожарь яичницу или пельмени отвари. Но и сама смотри, а что дальше-то будет? Если так всё время будет повторяться, то уже только тогда делай выводы и говори ему об этом.
Трудно ответить не видя какая!
Они просто деньги зарабатывают этими спектаклями!
а ты что думаешь?
Ремня тебе отцовского не хватат!
ему проще платить тебе за секс а тебе выгоднее иметь несколько таких клиентов
Не верю я в её одиночество) Ищи девушку в реале. Удачи тебе!
Ты тоже смотри....
Главное гол забить))
"Мерси" напиши.
Вы его пугаете стремительным напором - через три недели "отношений" уже готовка, забота, претензии по поводу приезда/неприезда, недовольство другом... Вы себя ведёте как жена со стажем. Умерьте пыл...)
Пригласи если согласится то чувства есть
Пальцем. Какашками на стене.
это виртуальные отношения, т. е не настоящие.
можно самому им позвонить, можно подождать пока позвонят они, все равно в теч. 2-3 дней доставят
С детства метро терпеть ненавижу, давно уже выкупил маршрутку. У богатых свои привычки
я всегда думал что встречаться это дружить а вы уже дружите? Так что такое встречаться... ебаться? И зачем об этом официально объявлять?
когда трахаются, это сексуальные отношения а когда не трахаются, это платонические отношения или романтические или приятельские отношения.... Отношений-тысячи... Вообще, слово отношениЯ, без уточнения КАКИЕ, может означать что угодно... даже неприязненные отношения
Мон шер, у вас козявки то крупее моих. За сим заканчиваю, ибо дальше разговаривать беспредметно...
Её терзают желание и страсть.
Человек может стать чужим даже в одночасье.
что значит отправил??..а у самой, где голова..?
Ну линяет человек, возьми, да вычеши))
Приготовил котлеты на ужин жене с ее дочкой. Они ЧЕТЫРЕ часа шлялись по ювелиркам.По приходу ЛАСКОВО одел им на голову сковородку.Обижались два дня, потом извинились. =)
НЕ курю
От тебя воняет
Для начала удали сайт знакомств. Доверие очень сложно вернуть. Вы с ней вместе месяц, т. ч. Есть вероятность, что она просто уйдёт.
пожить для себя
шоб не казацо лохом
насчет реже.. я сомневаюсь все же)
Мужчина не уверен в себе (возможно ревнив). Решение принимает под влиянием эмоций, после жалеет о них, но все же не в силах совладать с собой, снова наступает на те же грабли. Единственная форма воздействия на вас это манипуляция, которое проявляется в показе своей значимости для вас.
То что они заботились и выростили
Нашему "замужеству" уже идёт 45-ый год.
Продай, продай себя по дороже! Как элитные проститутки это делают!
Без сомнений.
не переживай, скоро состаришься и твои сиськи никому будут не нужны ))
Врут.
хороший левак укрепляет брак
Да так и было всё - когда зашла на страничку своего будущего мужа на сайте знакомств... Сразу посчитала что - нееее, слишком крут... А оказалось - он сам искал "голожопую"... ))
Да, скажи ей пусть найдёт уже себе нормального мужика
Ну если больше выбора никакого нет - сойдёт и такой... Большинство-же хочет любоваться своим возлюбленным...
Стукнул кулаком по столу и пошел стиратьПожестче надо
Часто через 2-3 года.
Бить женщину конечно плохо но.. если застукал с другим то тут святое морду побить и выгнать. Ну или если сама лезет в драку .
У него своих забот по горло... глобальных.
Меркантильных много.
После выходного, любой день недели кажется тяжелым.
мечты-мечты, где ваша сладость...проснись уже, на работу пора, за 11 тыр
Положительные человеческие качества.
Судя по вопросу, она тебе вообще не нужна. Смысл "воду варить" тогда?
танцевать
А ему сказать об отсутствии чувств слабо? Удобный дурачок под боком, ага? Будь ты честна, уж без интернета все решили давно
Узнайте о ней побольше из тех же соцсетей. Хобби, любимая музыка, любимые фильмы, игры... Тогда и тема для разговора найдется
А ты не хочешь секс получать? Ну и сиди один дома, пей пиво и трахайся с рыбой.
Спроси ее как насчёт тугого анала
попробуй дрова колоть...
она боится обжечься, раскрыться..
как у вас все по бредовому..
классная фигурка
что так много вопросов то ...тут сидеть и советы просить
месть для слабых.для разумных - снисхождение.
В одном вопросе - срапу ДВА:1. Чем можно парня ЗАЦЕПИТЬ ?2. Чем можно ЗА парня ЗАЦЕПИТЬСЯ ?
Возможно, что ты ее просто смутил. Продолжай писать как обычно не проявляя чувств и беспокойства, по-дружески, пока без флирта и посмотри, что будет дальше.
Я замужем не за разведенным алиментщиком
выглядишь хорошо значит или богатый
Не я вообще людям не верю. потому что живу давно..)
Для кого-то они тоже дуры. Это всеобщее мнение мужчин.
дай ей по шее. если даст сдачи, тогда тикай.
опалил
Будет заигрывать с тобой, улыбаться
да. это уж слишком. мне было 42, ей 28. Это нормально. Зато у него звание как у молодого. В его годы надо адмиралом быть.
Такая любовь с ненавистью называется мания. Сильная страсть оборачивается сильной ненавистью. Личность девушки не интересна совсем. Вначале может быть идеализация, а потом демонизация. И он, возможно, способен любить только так.
Тогда и называть так не надо
Похуже это как?)... внизу крокодилы?)
Весь мир опросил?))
А не надо с такими мужчинами водиться..)они, как правило, пусты душой)
когдаб ты не начал обнимать, хоть через пять секунд и даже незнакомую, даже если даст по голове портфелем, ей по факту будет льстить что она нравится. Так что если хочешь то обнимай когда захочется. А первый раз это лучше делать шутя, хихи хаха и приобнял шутя между делом на пару секунд. Ты можешь шутить и дурачиться? Вот с этого и начинай. Некоторые начинают с дёрганий за косички, тоже неплохой метод для начала. Если ты ей интересен, то чтоб ты и когда не делал, ей будет нравиться. Так что не сы.
а теперь переведи слово "отношения"...Вы целовались а это как минимум романтические отношения. Трахнетесь-сексуальные отношения... Вот ты, о каких отношениях толкуешь?
Если парень в курсе, что он ваш, то неправильно
Решать тебе
Амебы размножаются делением.
Только баба с возу – тут же другая лезет...
Где фотка без трусов? Вот как так!
ну подели свою жизнь на две части- отношения и дела... только поровну
Боже, мои глаза...точка, запятая - не слышал?
Значит, что он дурак
детский сад: и не писай в мой горшок
Если согласилась, значит шанс есть и не плохой.
Расставаться надо. Без тёрок только и скандалов, ибо не любовь это, а так -- чисто номинальное, механическое времяпровождение. Типо: чтобы всё как у людей было... И чем быстрее расстанетесь, тем лучше. Сэкономите время на поиски новой, не пишу настоящей, т. к. её очень долго искать придётся, а хотя бы нормальной любви...
встречался, она на спицах вязала, а что там описывать,..
Извини, больше не буду...
ромашка говорит, что рассматривает, кофейная гуща с ней тоже согласна...
А Чё на минете свет клином сошелся ??
не хочет ранить твою некорпепшую психику
Да тут не в этом дело. Просто смотрю на некоторых бабищ, с которыми сейчас бывшие, и думаю, что они точно панталоны носят, видимо поэтому я не котируюсь у бывших..
смешно
Приедется быть немного армянином))
Причина расставания?
Нечего вам среди пьяных парней делать. Хоть в очках хоть без очков.
Бывает, возьми сама в руки все что надо взять))
Я шляпа, да, я моя шляпа, была на аве на мне
Мой сын такой. Правда симпатичный, без очков, и рост под 2 метра. Увлечен програмированием, 3д принтером, квадрокоптером, сплавом на байдарке по рекам в одиночку, совершенствованием своих велосипедов. Есть одна подружка, нет совсем друзей и не надо.
и не такое бывает
Женщине снесло крышу от отсутствия к ней любви. Если не любите, так и скажите ей, чтобы у неё не было пустых ожиданий.
Чёто я не просеку.... роман карпов и его парень.... голубцы ?
нюрка, хорощо что ты не сидела " с широко расставленными ногами"!!а то ведь, могло и "надуть ветром"!!!
Шампанского с шоколадкой-милое дело.
Сразу видно что у твоих "друзей" нет девушек). Это банальная зависть.
Поднадоела ты ему
Это не ты ревнивец а она дура. Попроси любую знакомую сыграть роль твоей подруги, походи с ней. Посмотришь на реакцию своей дурынды, может до неё дойдёт что она дура.
Прими коль предлагают, однако это не повод дать им управлять тобой.Все поправки и предъявы типо "а вот помнишь мы тебе помогли" - должны идти вместе с предложением денег или не имеют никакой силы.
Я бы развелась, все эти замалчивания в себе грозят вылиться в какие-то хронические заболевания. А что на свете дороже своего здоровья?
Все норм пока есть баланс, ты вкладываешься и парень должен вкладываться.Profit когда вы оба вкладываетесь.
Кто здесь?
У всех все по-разному
Говорят, одинокая баба живёт как человек, умирает как собака. А замужняя - наоборот.
Это что твоё первое свидание вообще. Первый раз лучше вообще проводить только от школы до дома
Подавляющему большинству девочек нравится дерзко-прикольный стиль. И писать нужно не одной, а сразу 10-ти, общение в вк имеет низкий КПД, поэтому надо давить числом :)
мы так считаем? что за ерунда...
забудь, выкинь из памяти
динамо, сэр
Будь мужиком. Спокойствие, только спокойствие. Странный поступок. Не начинай только истерить. Нужны ли тебе такие отношения?
Недели хватит) месяцами не мурыжь её..)
В облаке сохрани) и ломай))
Внимания она хочет. может валяешься у телека сутками, а о ней и не вспоминаешь, думая что само всё как-то завяжется.
Не задевает - возмущает!! ) Вы не нОсите траур, не рыдаете ночами, не забрасываете смс-ками с мольбами вернуться, не не клянётесь, что жизнь для Вас кончена... как, ну КАК можете Вы жить спокойно без НЕГО - такого неповторимого и великолепного??..)))
и вот я стала лесбиянкой.... ну не факт что взаимно
это ппцначинается пиление вместа секаса, надо неюзанных девушек в жоны брать и моложе
Она энергетический вампир, и на подсознательном уровне она подпитывается, устраивая конфликты. Но надолго такой энергии не хватает, и она снова и внова питается вашей бросовой энергией. Это очень плохо для вас, поскольку она вас обесточивает, и вы можете в конце концов ослабнуть и начат болеть в связи с потерей энергии, а значит и иммунитета.
Она грубит, не уважает....надоели такие отношения ей.
Потому что планета перенаселена, если ты не заметил. Людей уже слишком много. Потому плодиться безо всякой на то необходимости не имеет смысла)
Это климакс, браток..
Блин. Почему малолетские вопросы все одинаковы? Все не образованные друзья Навального?! Дибилов даже по вопросам видно
Мама просто овца, если дочка с ней стесняется поговорить.
Смени место поиска, походу это и есть те самые бабочки...
секретный шифр... школота, учи уроки
Потому что на друга пофиг, чего ему не доверять-то? А парень важен, тут всякие подозрения ей в голову лезут, да и откровенной быть с парнем нельзя, вдруг что-то подумает не то. Это неправильно, но такова логика :)
Наверное это нелюбовь...
Не важна
Мадам наверное знает толк в извращениях....
Бывшую жену послал. В суд)
это к психтеру
Ну он не хотел тебя обидеть, сказав, что ты ему не нравишься как девушка. Поэтому типа он вообще не хочет. Ищи другого парня. И сама не признавайся в чувствах, ищи пути общения с ним, подумай, как привлекательно одеваться, будь в поле его зрения, принимай правильные позы и т. д. Можешь это почитать https://pda.litres.ru/alisa-metelina/shkola-ohoty-na-muzhchin-priruchi-ego-ty-smozhesh-2/chitat-onlayn/page-3/
До этого возраста ещё дожить надо)))
товар?) мы такие же люди, а если мужчина хочет сделать красивый жест, то что в этом плохого
... сложилось впечатление, что тебе не 29, а 9...
Судя по рассказу, идеальная- это та, которая и дома впахивает, как домработница, и на работе денег зарабатывает немеренно, и в оставшиеся свободные 5 секунд обожает сидеть с детьми? Ты прав, ищи робота. Эгоист- это ты.
какое "сделал бомбу" ?в помещении где прогремел мощный взрыв, нет следов копоти,а значит взрывчатка был БЕЗДЫМНАЯ.самодельная бомба не может быть бездымной,она бы взорвалась, как старинный порох, дым бы рассеивался долго, а сажа была бы на всех поверхностях.так что ворвалось промышленное взрывчатое вещество.
не смотри порнуху! нормальная средняя длинна для европеоидов 13 см по последним измерения ученых.
Снимай проституток.
Это известная женская игра "притяни-оттолкни", чтобы ты запал сильнее. Лечится очень легко - после отказа флиртуешь с другими девушками.
Не слушай, это пустые угрозы. Вы оба совершеннолетние, в полиции ее пошлют подальше. А если она начнет лезть к вам, беспокоить, вы и подадите заявление.
"..из плюсов у неё только внешность. У меня вообще от рождения ненависть к лицемерам и понторезам. И так получилось, что она относилась к категории "понторезы" (высокомерные люди), а её парень, который к слову учился тоже в этом классе оказался среди категории "лицемеры".."----" ..И спустя месяц после выпускного я целую ночь напролёт писал той девушке, что я её люблю, жить без неё не могу и прочий бред. Наутро мне стало стыдно не из-за того, что я напился до чёртиков, а их-ха того, что я написал ей то, что на самом деле к ней не чувствую.." -- и что же ты от нее хочешь????
Если он уже узнал юношу, то точно ненормально.
Подумаешь, ярлык с товара сорвали...
Она всю жизнь пытается скинуть с себя ответственность за свою жизнь. Когда ты старая бабушка, то тебе не надо работать, бегать за кем-то и т. д. Сиди себе и разлагайся спокойно.
А может ты пахнешь не его гормонами..! Не подходишь для него в этом плане..!
да нет это они нами пользуются... заставляют напрягаться а им только лежи и получай удовольствие....:))))
тебе нужно произнести волшебную фразу наедине с ним - "Давай дружить и трахаться". После этого все станет ясно.
Да
...мы обязательно свяжемся с Вами, оставьте пожалуйста свой телефон в корзине для мусора
Каких анонимов имеешь в виду?
Чернухой занимаетесь. На тонком уровне это преступление. Аукнется ...
Она трахается с другим, а ты её 3 недели достаёшь !!!Баба трахается через 30 минут после знакомства, если ей мужик понравился !!!Выпей портвейн 777, может поумнеешь.
Не встречайся с парнями Денис
А без свадьбы что, мир перевернётся !?Поживите вместе пару лет, там видно будет...
Я даже представляю как их дети будут тоже разговаривать. )))))
Ну потратьте время на отношение с женщиной )))
беспорядочные половые связи, наркотики и рокнролл. причем все сразу вместе.
Увы, баба - скоропортящийся товар.И очень быстро сочный персик превращается в сморщенную курагу... Так природой устроено. Чтобы не было старородящих.
Мальчиков лучше так не называть. А то зубы чинить придется. И поделом.
ДА!!! об это мама говорила!!
Нет такого слова - помовленность.так что лучше ничего не делай.Если за два года оказался дятлом, то лучше вообще молчи.
нэт
Может и сталкиваешься, а может нет.
Глаза закрой и всё) пусть целует)а то до старости такой боякой будешь.
Если партнёр скучный, надо идти вперёд. Сколькой той жизни осталось то?!
Ты уроки сделал, засос?
Ты ему нравилась, но физручка тоже нравилась видимо. А может просто хотел покрасоваться перед другими парнями, наверняка они ее обсуждали.
Как к старшей сестре.... и не более
Просто в живую любит общаться)
пройдет
Пасодобль перед папертью
обратись к психологу за психологическим портретом>тупо за деньги нужно найти человека который меня пробьёт по компьюетеру по базе данных, где о человеке, где о всех нас собрана информация, когда родился когда пошёл в школу, когда закончил школу, есть ли судимости, административные нарушения, болезни и. т. д. и скажет мне кто я и что я. куда обращаться?делать нефиг, за твои бабки, вплоть до номеров на которые ты звонилно у тебя зачатки паранои просто. ты городишь =/
считают что если не дала- надо других искать. зачем им время терять на тебя дальше . а ты наивная ждала любви от них да . да это ж не любовь на перепих мимоходом
Не кипишуй, через 9 месяцев появится
Скажи бате, что сейчас с бабой закончишь и перезвонишь
пронесло, молодец
Брови немного не сочетаются с волосами, но вообще милая.
значит для них они непосильные и дорогие
Потому что вся эта "игра на публику " до хорошего редко доводит
вы сами всё сказали
Ни чего не понял. Кто женат 20 лет?https://ru.wikipedia.org/wiki/Синтаксис
Зови её мама - она должна со временем привыкнуть и успокоиться
не редкость
Словом и убить можно
Наталия Кисуля пососи мою писюлю;)
две полоски...
да ни с каким - максимум потом сходить в бар или ресторан - потом на такси отправить или отвезти ее домой - не к себе.
Нормально
Скажи родителям что подождешь пока невеста вырастить которая в садик ходит в младшую группу
да хрен вас знает... описаетесь друг перед другом да разбежитесь
Верно) но ведь тем она и чертовски хороша!)
Явно ему нравишься.
Значит - все.... Пора в монастырь
Идите в травмпункт, снимайте побои, а потом в полицию пишите на него заявление.
Каблуки повыше, юбка покороче, раньше не ценил - теперь пускай подрочит.
Нейтрально до тех пор, пока не выходят на "парады гордости".
Мудила, если тебя нет на месте, откуда знаешь, что она тебя взглядом ищет, пиз... страдалец?
Постучи лбом в ответ.
Муж сам с Украины.... дальше можно ничего не говорить...
и чё?
Весь подвох в том, что у Китаянок, как у Индианок, Азиаток Турчанок.., и так далее, - у всех с внешностью, очи чёрные, волос - смоль! Посажен иммунитет до 4 группы крови и отрицательного резус-фактора, как впрочем и у мужчин данных национальностей.! Вот люди и решили с помощью крове смешения восстановить иммунитет наций, но, если и у русского так же, то и ВИЧ возможен..! -Думайте.!
смотря что за ошибкилюди остаются вместе, когда они друг для друга намного больше, чем те ошибки, которые совершают) здесь для меня не раз уже собака порылась в этом вопросе)
вот женишься на проститутке и спросишь её,почему она не клеила листовки
А топор у тебя есть?
Вам самой не смешно задавать такой вопрос? Вы раньше не видели, что связались с дерьмом? А сейчас созерцаете результат. Вообще-то деньги дарить мужчине, который даже не муж, как-то странно. Выглядит так, что вы держите при себе альфонса.
мы их трахаем
Которая по счету?
Какие это отношения. Ничего не выйдет из этого.
не кажется вообще ничегокартинки нет
2
Многие как раз не спят. Не смеши.
нет.хахаль - приходящий,как только начали вместе жить - стал мужем,а пара - семьей.
Зачем только девушке 12-летний ребёнок, вот в чём вопрос.
Да давно уже дур нет ноги ломать, так что не фиг к гламуркам лезть)
это значит ты обязан их содержать.с ребенком понятно -он беспомощен.а что за тамагоча такая - жена?вы ее тоже официально удочерили?
Пиши как есть: я расстроен
ах ах сенсация у нее совершеннолетний парень. Вот она-богиня!
Перед кафе хорошо подработай
Мой кот весит 15 кг и при этом он нисколечко не толстый
Лет через 10 после того, как это было модно. Каждые 10 лет мода повторяется. Мне это бабушка давно говорила, потом я сама убедилась.
Хочет детей, а замуж не берёт... о чём ещё говорить? Досвидосики, дорогой))
ходи с голым торсом
а как жены моряков?
именно об этих? ну хз. похожи на геев. возможно хорошие друзья или братьяили вообще о неграх? вообще никакого. все разные
Если некий человек что-то упорно твердит, его неожиданно может кинуть в противоположную сторону. Наверное это из законов Мерфи ...
Никаких причин. Она просто тебе нравится и ты пытаешься найти хоть что-то за что можно зацепиться из серии что "наверно я ей тоже нравлюсь". Не надо фантазировать и обманывать себя.
Интима нет вот и уходят ))
Бывает, но не уверен что это надолго, оно скорее от одиночества. Вы же сами понимаете, ну тепло близкого человека, запахи, эмоции. Нужно
Совершенно верно.
поажи сиски и он тивой
это защита от вымирания... а то б все гнили от сифилса и спида
Пулю себе в башку!
Нашла проблему. Рачком в любом месте встала да и дело с концом...
не всем! мне по-куй...
Покажи фотографии...
До официального развода с юридической точки зрения однозначно измена.
Скажите мужу, что врач сказал - при наличии постоянного источника аллергии для Вас- никакой беременности! И соответственно - никакого ребенка. И это правда, любой врач Вам это скажет. Тем более - если ребенок унаследует Вашу аллергию на шерсть! Предложите отдать кота в добрые руки, сами, мол, найдете новых хороших хозяев ему.
зачем бежать за трамваем, если сзади идёт другой? Если ты не даёшь, даст другая. В 99% случаев," встречаться" означает трахаться а не дружить
Вот вам заняться то нечем))))
собака на сене --не ест и никому не дает подходить
Спланируй, как ты её будешь содержать, дождись 18 лет и сделай это. потом епись с ней и живи в свое удовольствие.
Но платить за неё и таскать её тяжелые сумки? Та ну нафиг, пилотка этого не стоит.
ты слабее её
Дело не в том, "что и как" с нейДело в себе-не ломай себя, сохрани свою индивидуальность
Нельзя соблазнить мужчину у которого есть разум, четкая жизненая позиция и правильные убеждения. Всех остальных можно даже при наличии любимых жен.
Мучайся дальше, если не знает любит или нет значит не любит, ты просто удобна на данном этапе и не более того.
что... в лоток не ходит засранец... или фантики под кровать бросает ?
εщε τεᴍпερaτƴρƴ пᴑᴍερяΰ
с такими людьми надо в лоб, может ты ты тоже для неё непонятный, просто скажи, что любишь и что хочешь с ней серьёзно встречаться ( или что хочешь её) - посмотри на реакцию, а дальше по обстановке - может лучше будет понятную найти)))
Почему не можешь хорошо учиться? Выходит, она была права, когда назвала тебя лентяем.
Правильно. А то потом ещё пожалеешь, что вы не подружились. Но попробуй взяться за учёбу.
а вас то чего в шок повергла,она же не заставляет вас с ней спать?или думаете это заразно?нет, это генетическое
ᴑτдεльнᴑ δƴдεшь жưτь ư ɞςεᴍ δƴдετ нaςρaτь, ƙεᴍ τы ρaδᴑτaεшь.. лưшь δы нε ɞыɜɞaлư))
м-да...похоже учителя своих воспитать не могут,а берутся за других
Любовь ровесников не ищет!
я считаю надо прямо спросить....я бы честно сказала.... все прошло....но парни обычно думают что наше нет.... означает да
Лучше не вмешиваться!
Если ей 19, то это не женщина, а дитя малое. Плюнь и забудь.
Вытри сопельки, и спроси воспитателя
лечиться пробовал?
Добивайся, если любовь
Я думаю что это у него шансов не будет. Главное уверенность.
у неё грязно, не убрано
За которую пасть порвешь.
непонятно о чем речь.соучастник измены - это ее участник.в целом фраза звучит бредово.
Ты же не будешь им сразу титьки показывать. Да и обнимать тебя они будут за талию.
никакого замужества не будет и любви тут нет
Это дурно пахнет...
забей на..
Не надоело.... меняешь суть от вопроса к вопросу.... строчишь эту херню не первый год.... получаешь бан и опять с нового аккаунта.Покажись врачу... с головой плохо у тебя.
Когда невоспитанный или с Вами в контрах)
любви не будет, вы уже разные люди. Ничто нельзя дважды склеить.
Ну вообще-то обычно парень к себе приглашает :)
Заплатить ей
Обиженных в попу имеют
Тут два варианта - либо от отвращения, либо от возбуждения. Любовь тут ни при чем :)
тренироваться
хам?
Неплохая статья на эту тему https://progressman.ru/2017/03/kabluk/
Ваще легкотня, когда именно этого и жаждешь!
Она чувствует, что ты ее преследуешь, а это может весьма раздражать. Дальше преследовать бесполезно - будет только хуже. Попробуй не контактировать с ней вообще, возможно это ее заинтересует - куда это ты пропал. Если напишет, не отвечай сразу, держи паузу, это заставит ее думать о тебе. Но шансы невелики судя по всему.
Цену видимо
девушки резкие как пули бывают
Хорошо у людей воображение работает. У мужиков - на раздевание, а у женщин - на отношения :)
Радоваться, что жива и молода!
смириться
сама такого выбрала..
да вас не поймёшь чё вам надо от мч любить не умеете.
Вспоминает чудное мгновение прикосновения к вашей талии
)))Бронник не снимай))
погуляй ещё недельку общайся с ней, намекая на свои чувства. А потом уже и признавайся:))
Без понятия, честно! А она что говорит?Надоел? Опять кого-то нашла??Страсть пропала, быт заел?Или Вы?Или она - саму себя?
Спроси у неё.
Да, я по запаху,
Это гордыня.
Конечно встречается, но это так грустно, чёрт побери.
На фиг ее послать.
Вот без любимой девушки точно обойдется ) При наличии секса... )
Не хотят. Вот у жены каждый месяц одна и та же проблема, говорю ей, давай помогу тебе, избавимся минимум на год это этой проблемы, так нет, не хочет. Говорит рано сейчас, давай через годик.
Стервозность
Я только устраиваться собираюсь в 34)))
Может, она не с идеальной внешностью, но с милой улыбкой на все 32,с приятным голосом и без больших заморочек. С ней легко и приятно общаться, она ни на кого ничем не давит, все понимает, или хотя бы пытается понять.)
печалиться по этому поводу только
Без ребенка 1го, с ребёнком 2го
спасибо за пожелания, дружок!селфи не забудь сделать
Пусть сядет на ежа...
Вы не дописали фразу..:" Любит меня... трахать".Зачем ему брак если и так дают?.
Сложилось впечатление, что Вам просто лень жить. И отношения тут ни при чём.
Если она была с богатым папиком и продавала себя ему, зачем я ей нужен?Ну, а если ну вдруг такое случилось, ну... предположим, тогда она получит волшебный пендель.
Для этого нужно знать, что он любит, что ему интересно
Не, чувак, это фрэндзона)
Уйди в пучину ты морскую,И больше не тревожь меня...
странно, что она ваша девушка
..отлично совместимы, пусть удочеряет)))
Это их личное дело
Намекает чтобы не домогалась его. Видишь женат уже.
Ты в каменном мешке что ли воспитывался, не знаешь, что люди зарабатывают деньги и они не падают с неба?))
просто теперь не выходи из своей палаты.
Не льсти себе, у всех свои цели.
А ты думал, что ты один на белом свете ?У девушки кастинг.Ты ж не предложил ей замуж ?Вот она и размышляет, кто ей больше подходит.
у тебя бзык? повысь самооценку.. я работал в Твери в 80х.. коллега был Влад армянин.. низенький.. всех девчонок на комбинате имел.
Придется стать мусульманином или буддистом!)
Ответ очень прост. Ищи нормального адекватного потенциального отца твоих будущих детей и устроителя дома...
Любовь это всего лишь чувство. Будешь бить - чувство пропадёт, ничего сложного.Любишь в забегаловке водку пить? А если там каждый раз будут морду бить? ))
да.. вся мысль у молодняка.. как найти и вдуть..
Это их личное дело. Пары создаются не в угоду другим, а для себя.
Настоящая любовь даётся через испытание и время .А то что сейчас молодые девчушки называют любовью это просто симпатия не более .
Я была такой же. 1 раз сходила на пьяную тусовку, думала, может, у меня предубеждение против таких тус, а на самом деле там норм. Так вот, сходив туда, я поняла, что нет, не предубеждение. одногруппница в пьяном угаре сосалась с пацаном, которого едва знает, на полу у меня под ногами, а потом они пошли уединятсья в комнату, хорошо хоть не на моих глазах сексом занялись. Все было ужасно закурено кальянами, отдельные комнаты позанимали парочки понятно для чего, пришлось ночевать в кальянной, где все дико закурено, что аж глаза слезятся. Поспать, конечно, не удалось, постоянно кто-то ходил, разговаривал, уехать я не могла, т. к. это было за городом. Короче, веселым было только начало, пока все не напились, бабы не начали вешаться на шею немногочисленным парням, все разбрелись по своим парам и компашкам, а я осталась одна, и процентов 60 всего вечера провела в толпе, но в одиночестве. Не очень-то весело. Короче, я забила на все эти тусы, они бессмысленны и никаких офигенных воспоминаний не оставляют. Если бы я использовала этот угар, чтоб повиснуть на каком-то пацане, то, может, воспоминания бы были, а так смысла нет никакого, если ты не бухаешь, не куришь, не сосешься с малознакомыми людьми.
что угодно
Вероятно не с теми знакомитесь и общаетесь.
ничего не скажу
не факт что она не нашла уже кого-то другого и твой ляп оказался хорошим поводом чтобы оправдать свою измену
мужчины никак, нам пофиг девств. или нет
не становиться женщиной
Так и скажи - Кароче! Ты нафига над моим ростом смеёшься? Смотри - досмеёшься....
Его унижать - нехорошо, а Вас - нормально?Ну-ну, живите дальше.Можно попробовать в ответ на насмешки спокойно говорить - ну да, тебе дура/уродина/неумёха досталась... вот УМНЫЕ и УСПЕШНЫЕ мужчины, друзья твои, видишь каких отличных жён заслужили, а на тебя только такая дура как я и позарилась...
В чем вопрос? А что про него можно сказать? И так понятно, гуляка
"Мне 16 лет, отношений за всю жизнь не было ни разу," пздц... вообщем..
готовь место для размещения
Ты просто феменистка и поэтому не понимаешь. А красивые девушки постоянно становятся объектом мужского внимания. Хранить верность одному человеку в таких условиях героизмом не считается, но достойно уважения.
а ты его веслом...
4 года это уже семья, поэтому свадьба - не новый уровень.новый уровень - дети.для нормального мужчины после такого срока жизни роспись - формальность.так что ситуация не нормальная.
За хороший секс
Садись - два!
Свиньи
Как и всем женщинам, ей это приятно, и она хвастается. Либо вам очень доверяет, либо хочет вашу ревность. Я бы с ней поговорил, все так и описав, как в вопросе у вас.
Тем самым она свалила вину расставания на тебя. Потом всем будет рассказывать, что все ее мужики были козлы
Очки не модный аксессуар, а вещь необходимая тем, у кого плохое зрение. Очки отталкивают дураков. А некоторых даже и притягивают, что-то вроде фетиша у них.
Ну и зачем такой который тебя не понимает!
Интригует, вопрос, зачем.
Вы слишком ответственно относитесь к теме, а "що занадто, то не здраво". Чрезмерная ответственность вам нанесёт вред во взрослой жизни, свяжете себя браком, и будете тосковать по свежатинке на стороне. Рекомендую не терять времени зря, и познавать их сейчас.Ответственно познавать, никогда не сливайте семя в пилотку.В остальном без ограничений, берите всех кто по вкусу.
вообще то можно и самому заменить. ни чего трудного там нет
Попробуй показать, что у тебя есть цели в жизни, что ты работаешь над будущей карьерой, развиваешь себя, готов вкладывать в это силы и вообще серьезно относишься к своему будущему. Это признак зрелости.Ну и при планировании свиданий можно обмолвиться, что в такой-то день ты не можешь по причине посещения курсов программирования (или что там у тебя), а это важно для твоего развития. Чтобы она понимала, что она не центр твоей вселенной, но зато ты планируешь стать центром, за который можно будет зацепиться.
Самое важное - он при деньгах и великолепная семья, держитесь его, такому прощают все недостатки.
Мы дрочим
если ты мужчина ее мечты, то согласится)
нафиг эти фотки, любимого человека нужно видеть своими глазами всегда
Займись собой. зачем заводить отношения . если еще сам не крепок, Дружи без ревности, узнавай девчонок, а не цепляйся к одной.
Потом династия одуплилась и заказала иезуитам историю Китая, где доказано, что они изобрели компас, бумагу, порох и построили Великую китайскую стену. От радости забыли, что там бойницы в сторону Китая, сейчас срочно переделывают на северную сторону.
i remember you like to eat yellow snow
Помоги своей бабуле вынести помойное ведро и вымой пол.
главное что бы он себе оставался верным
мы жили с моей женщиной когда я был женат на другой, потом развёлся и мы жили без официальной регистрации, но в те времена невозможно было прописаться на жил площадь, да и в плане больничного возникли проблемы, мы решили официально пожениться, но отнеслись к этому весьма формально, расписались, посидели с родителями и всё на этом, прожили с женой в счастье 26 лет
блин, да эта симпатия, угомонись уже
:-) все проходит, любовь остается
Когда она в нормальном состоянии, вам нужно с ней поговорить, чтобы она сама осознала проблему. Затем вдвоем сходить к психологу, а лучше - к психиатру. Личность больных эпилепсии действительно меняется, но вспышки можно хотя бы таблетками гасить.
возьми у мамы 500 рублей и пригласи ее на пиццу после пар...---многое прояснится ツ
Не будь тряпкой и козлом отпущения красавчик! найди новую и не парься
Пойти против мамы. Со временем мама примет её выбор. Она взрослый человек и сама должна строить свою жизнь.
нет)
денег и задаром нам не нать ) процесс названия не имеет не придумали еще
Ну или брелок))
Кому-то и в 50 нормально.
На шишку а чо
просто вот такие мы)))) что поделать)
Подожди пока ему разонравится девочка другая или просто надоест.
Неужели так трудно подойти и начать хоть какой-нибудь разговор, хотя бы про преподов
Одежда-то какая?)) может блузки за 500 рублей и юбки за 400
Я так и живу. С одной стороны жена, с другой - теща. Калерия, блядь, Павловна.
Он не может забеременеть... Хотя наука двигается вперед
это тебе решать.
Сразу провожу такого подальше - пусть лайкает.
может ты такой
Поверь, ему понравится, даже если ты ничего не умеешь. Он с удовольствием тебя научит. И стыдного в этом ничего нет.
Судя по ответам достаточно раздеться
Ты же до него как то жила... Вспомни как
Ну если не только часто, но и сами поцелуи очень долгие, то во время поцелуя может становится скучно. Особенно если щупать себя как следует не даешь.
В последние лет 10 не очень.
у нас могут у подъезда оставить, а то и посреди дороги. Культурные, ёпта..
иди ко мне, я не бухаю.
Ну понятно, он со своими "тараканами" в голове, в че-то хорош, а в чем-то довольно глуп. Может, зеркалить его поведение, что он скажет, если будет ждать вас, а вы "перегорели" и, вместо того, чтобы прийти как договорились, сядете и тоже будете играть в игры или там заниматься своими делами? Я думаю, такое его поведение не говорит о равнодушии к вам, но указывает на его невоспитанность, например. Он просто имеет недостатки, с которыми, увы, не борется.
второе более утвердительно
Ух ты!Как ни ученик-сексуальный гигант.Брысь, школота, арифметику учить....
меня больше смущает семенович аня -вроде уже не молоденькая (да и не уродина) -а парня нет
Имелось ввиду явно то, что Вы портите даже хорошие моменты.
Читать долго не буду, ибо...Нет будущего у этих отношений...
Не теряй надежды и веры в себя и успех. Похоже, для дальнейшего она ещё не созрела. Но всё в твоих руках.
Ты полюбил её такой, какая она есть, изменить ничего не возможно. Человека надо принимать целиком: с достоинствам и недостатками.
Да обычно может. Кто хочет, тот добьётся.
В традициях иудаизма мужчина играет преобладающую роль в браке и однозначно является главой семьи. Но, в отличие от ислама, у его жены имеются достаточные права. Жену, женщину, мать евреи очень уважают.
а кто он вам вообще? муж? знакомый? случайный прохожий?и почему вы должны что-то с этим делать? это разве ваша проблема?? ))
Вполне
а прокормишь то дворником работая ?
А вы за всеми последите. Что-нибудь эдакое за каждой из них заметите. Почему именно она? Не потому ли, что вам она нравится?
Что "лизать" не твоя обязанность, а его!
Это лесть)
омерзительнее истеричной бабы только истеричный мужчина
"Жертв 90ых" можно понять, ведь их делали под паленную водку "Распутин", спирт "Роял" и запивали это дело разноцветной химической субстанцией "Зукко". Откуда, при таком ракладе, появится нормальное поколение? )))
Наушники
не думаю.
так удобнее
Нет, только всяких дур/дураков что-то бесит
Унылый вечер среды, делать было абсолютно нечего...
Подойди и спроси, какого ты выё?! Или она соснула у тя, а теперь шьеЦа?! ))
значит скоро будет
Это нормально. Генетически заложено в женщинах.
а папа воспитанием не занимается ?
Она не твоя, она еще маленькая. Вот будет совершеннолетней, независимой от родителей, тогда и будет гулять с кем хочет и когда хочет. Приходи к ней в гости и общайся там с ней.
в себя приходит, сил набирается
спроси у него
По тому, что вы описали, нельзя сказать, что он к вам плохо относится, скорее немного распиздяй. Дайте шанс, вы ничего не теряете.
начальница что ли? ну, значит как мужики бабы тоже научились пользоваться властью .и не дашь начальнику-уволена!
молча
...летящей походкой ты вышла за водкой и скрылась из глаз под машиной КАМАЗ...
А зачем?
Это значит, что есть кто-то еще, кто не должен знать о тебе.
Согласно Статьи 134 МОЖНО. Подробнее на Правовед. ru: https://pravoved.ru/question/1871015/
Может ты слюнявишь)
вязанием и вышиванием? таки да !
Кайся, раскаивайся, обещай. Начни мыть полы, посуду и пр .
Возможно женщина и какая то модель человека. Но мужчина то, уж точно не человек и не модель.
Спроси кто у него друзья, родители развивай тему.
Ну если ты в истории браузера копаешься, нормальных отношений с девушками точно не построишь.
Противостоящий.. тот который смотрит в лицо.Поэтому одиночество это моя среда, не смотрю в одну стророну не с кем
Тебе не нужно разрывать общение, нужно лишь изменить его. Общаться по дружески, но слишком часто, не показывая чувств, страдания, обид и не проявляя заинтересованности в сближении. Нужно что бы она решила, что ты охладеваешь и вполне доволен жизнью.
То, что для тебя считается нормальным может быть совершенно не нормально для неё, а может ты ей вообще не понравился.
меркантильные.
потому что трахаться в подъезде не комильфо.. и с мамой рядом тоже
поголовно с приветом на голову))) Зато у тебя полный порядок!
Незаметно, что вуз закончил+ армия, так как мышление, как 15-летнего пацана
Шо, ты та нарубила?
Может и должна, даже если нет свободного билета
большинство девушек легко обходятся без секса, за-то она свободна решать свои такические задачи связанные с карьерным ростом
вежливо отказать
а что плохого в том, что парень снимает напряжение мастурбацией? Или она готова ему помочь сексом, что бы он этого не делал ?
в сексуальном смысле мне лично никто не надоедает....
Тема для сочинения или вопрос)))?
:))))))))))))))) Мы знаем, что она может. Молодца)))))
Думаю, что не стоит. "Чем больше девушку мы любим, тем меньше любит ананас."
Работать на работе надо, и не подслушивать, потому что можно не до конца услышать что имелось в виду, и попасть в неловкое положение.
Чего смотреть надо сразу целовать!
я не против
тпавфдпложфорюарлпаылжолывьоплжыдрволптфвл скучаю оплджфдрдлытрилоплжыоплдфв скучаю лдажвордлыотлдордодпэыа
если он не брезглив, то ничего страшного
"иза росстатся" в школу срочно!
Нет просто у тебя человека пока что
Он значит не любит, не унижайся, ты что
Поиск компромисса в отношениях и примирение после ссор - это совсем не то же самое, что совместное решение каких-то проблем.Если он уходит от решения проблем, переваливая их на Вас, - это серьёзный момент.Если он не любит бесконечные бла-бла-бла по пустякам и обмусоливание одной и той же темы - ну значит, это характер такой, "перевоспитывать" бесполезно, проще пересмотреть своё отношение к этому.
так он же про сексуальные отношения... хочет опыта набраться... а ты про какие отношения? Сразу про семейные отношения?
Ты хочешь думать что ты ему нравишься.Прокладка, надеюсь, не промокла на уроке химии? )))
Если ты ее уже достал, то все дальнейшие приставания будут не в твою пользу. Нужно, чтобы остыла и соскучилась.
Есть личный опыт?
вот по определению все сказано. что тут еще понимать то?
Не надо их спрашивать ни о чём....
Вроде как Раневская говорила что это гнилые доски )
Постарайся быть в поле его внимания, работай над внешностью (одежда должна подчеркивать все достоинства, хороший макияж, прическа). Почитай про язык тела (например здесь https://pda.litres.ru/alisa-metelina/shkola-ohoty-na-muzhchin-priruchi-ego-ty-smozhesh-2/chitat-onlayn/page-3/ )Если не поможет, то попробуй сама подойти и попросить объяснить какую-то тему ;)Если все это сделаешь, то если не он, так кто-то другой на свидание пригласит)
..а в подворотне и пет ся кот...
а у тебя точно на аватарке глаз, а не Звизда из галактики Пронежность... -вопрос
это как вынести на рынок товар и не продавать его)))))
Ну я знаю пару, которая расставалась раз 10. Их сыну 17 лет уже. Не в курсе об их текущем статусе, устал следить.
Может он взять недевственницу и полно таких примеров. Другое дело, что тебе придется подчиняться его родителям, а также быть его домашней прислугой, не имеющей своего голоса. По крайней мере первые 10 лет точно.
Мда.... не так уж и сильно он тебя любит.Увы.Либо второй вариант - он у тебя круглый дурак. и абсолютно не понимает что творит. и насколько это обижает.Второй вариант мало вероятен. скорее первый.он ее любит. она его нет. а ты у него бабозаменитель.и потому он говорит тебе то что ты хочешь услышать.Это все довольно грустно.не советую долго терпеть... впрочем у тебя и не получится.Любая развязка будет правильной.Я бы предпочел вообще расставание.Жить нелюбимой... это Ад.лучше перетерпеть и кинуть его к х%ям свинячим. Хотя и будет довольно больно.но разовая боль лучше чем боль всю жизнь.
Я не парень. Однако, если ты на первом свидании подробно расскажешь ему о своём страдании, не удивляйся его реакции.
Вам указали направление в котором теперь предстоит двигаться, но без девушки.
У нас было венчание и роспись.
Да
отсекай всякие бабские темы ...скажи я парень мне не это интересно... и впредь помужественнее общайся не становись подругой
Будет. Хочешь - можно и усыновить. Точно будешь не одна. Насчет безотцовщины: сколько деток так растут при живых отцах, которые их бросили! И неплохие дети вырастают - спасибо матерям, бабушкам и дедушкам.
извиняться ему впадлу)
Полапай его и он тебя в ответочку полапает.
И НЕ ПЫТАЙСЯ-ОПОЗОРИШСЯ!!! ОНИ ЗНАЕШ СКОЛьКО МУЖУКОВ ЗАГУБИЛИ И ТЕБЯ ЗАГУБЛЮТ!
когда женщина влюблена, еда мало ее беспокоит) но я думаю, что любимая женщина красивая и с лишним весом все равно)
Ага... острый язычок потом )) Что ни слово ...то убивает наповал)) И про минет ...хахах... забудьте, мужики)))))
такой вопрос не интересует!
Проверял в лифчике или нет... с пацанами поспорил...
не хотела пересекаться.
На первом курсе еще есть небольшой шанс... А так после выпускного уже все, заканчиваются девушки...
не бзди
Как ты надоело со своим нытьём.Почти сейчас себя сама.
да
Я дура
не надо вежливо, скажи что содержанка не нужна, а то привыкнет. или игнорь
Может приболел.
в 38 это уже в любом случае не девушка а почему одна - тому может быть множество причин
Никита, а девушка так из злости сказала.... что значит страшный. Столько времени вы были вместе, все было хорошо, и вдруг стал страшным.... Убирайте депрессию, просто девушка эта не Ваш человек, она попутчик в Вашей жизни.... Поблагодарите, что какое -то время была рядом и отпустите.
Я готов голову отдать за то, что бы поумнели женщины ненавидящие мужчин, но боюсь, что только зря без головы останусь. )
Ты как навозная муха.Ей не нужны мужики.
Вполне можно. По описанию просто скромный человек, таким нужны уже нагулявшиеся девушки, девушки постарше, у которых такие же ценности в жизни как у тебя.
психолог нужен раз и и больше читай на такие темы... операции никому не помогли ...так что само ориентируйся кем быть и не метаться больше... найди сообщество таких же они вместе и выживают как то полноценно и довольны жизнью
Вот от этого и вопрос, что занята голова твоя тем, на что другие не смотрят. "Дети нариков с айфонами и одеждой ЛВ" едва ли могут быть понятны, кроме как "нарикам". Иными словами вопрос адресован им.
Надо же из себя правильных строить
заведи еще пятерых, пусть не напрягается
надоели страдальцы
Да умная девка.... зачем совместные фото выставлять, чтобы сглаз на отношения наложили или порчу?
Просто ЛЕНТЯЙКА.
Ну что поделать, если не успела раньше стать для него той самой) главное чтобы он перестал жить этим прошлым и действительно был готов идти со мной по жизни. а так, мне есть чем удивить..)
Зря... Пошла и показала себя, достойная женщина достойного мужчины. Хороша, весела и.... счастлива.
Да, 100% ревность. Думает, что ты хочешь увести её трахаря)))
Все индивидуально но как правило нет, больше гормональная буря. хотя подростковый возраст считается самым романтичным
ога, именно так все и работает)
Это Вам в Африку надо, там все богачи!
Производственный брак — продукция, отбираемая на стадии производства, не удовлетворяющая установленным требованиям. Передача такой продукции потребителю не допускается из-за наличия дефектов. ISO 9000 рекомендует использовать вместо брака понятие несоответствие.
Ну так занят пока....
если это было едиственное ваше общение за все время работы,то он дебил.но...но вырывая факты из контекста"даже дьявол может цитировать библию в свою пользу"Мартин Лютерможет вы ему не первый раз отказываете постоянно имея "вескую" причину
при условии, что он не собирается решать свои мат проблемы за мой счет
да.это такое воспитание
разыграй его, скажи, что у тебя две полосочки
я ничего не требовала никогда
Бдит.
Сытое одиночество, всегда лучше женщины в доме!
нигера)
В Камасутре (Индия).
А в валенки ещё и кот нагадил!))))
Понимаю так. "Я ТП и у меня нет мозгофф".
Стесняется тебя
ВООБЩЕ ТЫ ТРОЛ- НО МНЕ ПО БАРАБАНУ-- ОНА ДАЖЕ БУДЕТ С ТОЙ ТАК И БУДЕТ ШЛЯТСЯ ПО МУЖИКАМ ПОКА ТЫ НА РАБОТЕ:: - ГОНИ ЕЁ ПОДАЛьШЕ :: ИНАЧЕ ПРИЙДУТ КОНКРЕТНЫЕ ПРОБЛЕМЫ!!
Никаких, кроме развода, ребёнка и девичьей фамилии!
Про свою расскажи :)
с чем связаны ваши страхи в отношении к парню, а именно, чего вы опасаетесь потеряв его?
)) Та никак, лучше давай к те приеду и затрахаем это дело под винца бутвлочку ;-) Как те такое предложение? Я мигом Лиза ))
лучше найди такого же как ты, который тоже этим увлекается
это называется зацикленность - психологи определяют ее как нездоровое психологическое состояние, от которого надо избавляться )
Во-первых, он тебе не муж, а сожитель. А во-вторых уважения к тебе этот человек не испытывает. Ему плевать на приличия и твои чувства. Делай выводы.
Поверь, твоя ревность - гораздо бОльшая угроза для ваших отношений, чем ее общение с этим парням.Тебе нужно менять себя, а не ебать мозги бедной девочке.
девушки женщины вы чудо почему когда вам массово втирают информацию в отношениях не занимайтесь ерундой проверка на верность истерика и т. д. специально и массово поголовно занимаются ерундой этой. и только по штучно девушка займется ерундой а потом признается в своей глупости. почему вам надо обязательно каждой так сделать.
странно ...просто по делам человек идет а ты что хочешь особого внимания ...НЕ ДО ТЕБЯ!!!
пацан школьник пишет ...а если дев.... иди на трассу -..и не раз
Теперь так думать
НАДО ПРОСТО... СТАРАТЬСЯ ПОСТУПАТЬ КАК ТЕБЕ НУЖНО.И не обращать внимание на неудачные попытки.После 21 попытки. На 22 день.ЧЕЛОВЕК ИЗМЕНИТСЯ. И БУДЕТ ТАКИМ ...КАК ХОЧЕТ.Это слова психолога.Удачи и счастья автору вопроса.
Она ребенок. оставь малолетку в покое.
Значит, зверюшек ей жалко, а кур не жалко.
Нет харизмы) И отсутствуют навыки интересного общения) Плюс неуверенность в себе. Но это поправимо!!!!
Дитё, ты с чего это взяла, что он твой парень? Нах ты ему в 16 лет нужна, мокрощелка безсисечная? В это время парней совсем другие тетки привлекают )))
он фиктивно, что бы вывести из опасной зоны. а сам по жене скучал)))
Все, кто учился в универе, это делали
если ты говоришь эмоционально то выходит по разному видели рекламу аптека ру две бабы в спорт зале болтают одна ты что больная с ярковыреженной речью.
1. троллятиной попахивает2. если в 34 всё еще есть вариант на панель, то почему бы не найти мужика и пойти жить к нему? раз физические данные всё еще хорошие и подходят для работы на панели
Смирять гордыню. По-любому придётся это делать. Или с матерью, или "пойти" в люди. Кому негде жить ищут жильё за помощь по-хозяйству, например здесь https://sdamdarom.ru/index.php?sid=231695c6867f00686b954ad65ac82cc8Но, по мне, лучше родную маму потерпеть, чем какого-то чужого человека.
сайт ART OF WARТам есть раздел Вьетнам. В нем переводы воспоминаний ветеранов Вьетнама. Есть также наши воспоминания.
Наверно лунатик!
Им збс.
прикидывает. кто чем в семье заниматься будет...
динамо крутится
Только время расставит все на свои места, песню мне одну напомнили своим вопросом :https://youtu.be/X4E4BHHMmno
не встревать.. если тольковас то они любить меньше от этого не будут.. надеюсь
зачем такая дорогая квартира? купите за пол года работы.
по моему какой то прикол, но если нет, то поговори с ней на эту тему
(Кстати друг идиот и отшитый наголову, ну тип маты, бухло и т. д)Как говорят психологи, молодые девушки и женщины очень часто предпочитают вот таких, как ваш знакомый. так что тут ничего странного нет
в баре
Если xуй больше 10 см и все пальцы на руках есть - проблемы у тебя в голове.
https://semicvetic.com/internet-magazin/cveti/kupit_piony/
Да. жвачкой угощу. И подвезу до дома, но к ней не пойду. Пусть облизывается сама как хочет.И дёргает пинцетом волосья.
это либо твоя ноша либо ищи другую, жаловаться на того кто с тобой делит часть твоей жизни вроде как низко
она отдаёт тебе свой завтрак, например
По этим факторам понять невозможно
бывайте почаще в лесу.
любовь в интернете это как по кушать по интернету
Это вы сами придумали или подсказал кто то ушибленный на всю голову))))
Ты всё испоганькал, а нам предлагаешь исправить, нет уж милок, как поганькал так и исправь)
ищет вашего понимания... и сочувствия)
Там же где мужчины видят в женщине человека, а не бесплатную прислугу и ублажительницу)
если ты им не врешь, то нормально
Не стесняйся, поговори с психологом. Комплекс и уйдет.
хороший трах
нужна помощь, это 03
Всё с опытом приходит) Мы все учились понемногу, чему-нибудь, да как-нибудь) Научите её!)
да.. начните просто с общения хотя бы..и далее по нарастающей
глупо, надо было на неделю знакомств...
Ребёнок ещё, что с неё взять
Губу своих хотелок закатай...Максимально понятными целями - из области фантастики...
Как же без этого) и тянет, и ломает порой. эта связь и делает людей ближе)
Им лестно знать, что ее добивались, вот и все!
Нужно меньше слушать одноклассников. У тебя своя голова есть, а вмешиваться в чужие отношения могут только недалекие люди
А какая теперь разница?
Нормально, коли голова на плечах!
Я видел в одном невзрачном маркете бутылку водки с фигурой Playboy на обвёртке.
такие браки самые крепкие)
у меня все длительные отношения заканчивались браком)
Любят. в Китае, правда не везде, отношение в семье к девушкам как к нахлебнику, лишнему рту, от которого надо как можно скорее избавиться. Ну и замужем отношение к ним не лучше.
угу
Особенно мне понравилось --погуляли сразу и там сразу же...
Пока есть богатые будут и бедные . Пока есть бедные будут и богатые .
Бросайте эту нехорошую девушку быстрее. Ей на вас наплевать.
Это она от страха, когда увидела тебя...
А-деколон пили, ё-маё!..
А ты умеешь готовить?
13 лет, не более,
все так красиво написал, что ясно, что все это ты придумал, пока дрочил, представляя одноклассницу))))
Печалька)
Да.
Поговорите с ней, но позднее. Сделайте подарок.
Фото в студию!
Ну как же, дух соперничества, я лучше чем он я докажу, но вот беда спортсменов не много
Если она оплачивает ваши услуги - то нормально. Если вы делаете просто так из благотворительности - то пора прекращать. Иначе она подумает, что это любовь.
Ты не можешь с уверенностью говорить у кого был ПА, а у кого нет. И вообще ты слишком молоденький для отношений, позже созреешь и девушка у тебя будет моложе
На нелюбимых
А либидо своё ей, молодой и горячей, твоими объяснениями удовлетворять ?
Технологии все ближе к созданию заменителя мужчина, интересно что будет с самими мужчинами после этого? Ответ простой - ничего.
И ты исчезни из соцсети на время, вот исчезни . займись другим делом . отвлеки себя . Это трудно, но возможно .
Не давайся никому в свои 16 лет, никому. Копи ощущения и свои желания, чтобы были яркими и богатыми
Лучше бойся, что она будет с ним встречаться....
Парень -мясоед, поэтому гуляющие газы не мучают )
Если правильную возмешь остальные нации отдыхают
выбирайте того, с кем жить будет удобнее,ибо "есть чувства ко обоим" значит вы не любите ни одного из них
Держи нас в курсе
Ты не красавица, что ли?
ну тогда он должен на себя брать 80% домашней работыа ваще пусть сначала женится)
Парень хочет иногда "побыть с пацанами" ?Бисексуал что ль ?
что значит хочет больше?одно дело если он хочет больше - 2 раза у суткидругое если больше значит 1 раз в неделювы бы вопрос конкретнее задали,вам бы больше ответили
Ты бот машина а не преподаватель))
используй дезодоранты Драй. Продаются в аптеке.
Развод
Есть любительницы толстых
по понятиям не сойдётся
Не своего, а нашего) то бишь вашего
не ты первый, не ты последний
жена живет с родителями?
Пояс верности с забытым дома ключом от замка кого угодно отвадит.
Подумаешь, может он занят делами был там работа, учеба, тренировка и т. д. Да и социальные сети и интернет переписки это больше девчонок увлечение
Потому-что инстинкт размножения
ты имел ввиду думает? нравится он ей вот и думает
Ты забодал уже. хочешь - ходи. не хочешь - не ходи.без твоего желания и сильнейшей мотивации фитнес-залы посещать всё равно нет смысла.
Курицу тоже снится просо
))) интрига же чтоб сходил с ума
все, что от тебя требуют, без твоего желания, это не нормально
Зачем): Жить надо настоящим!
Дебилоид...
хочешь с тобой быть
Подразни её своим писюном.
Если девушка дорога, то пиши, конечно.
Это низко!Мало было времени до этого?!
Кинь фотку, тут важна поза)
Мож от тебя воняет ахахаха
Скрытая реклама магазина «Семья»?)) Забейте на этих пацанов, Вам-то что до них))
я тебе как девушка скажу-ты попробуй по разному но попробуй хоть что нибудь
Все должно быть взаимно. Но у женщины должно быть свободное время на домашние дела. а хороший муж всегда поможет.
Сразу поймёшь, когда увидишь.
много лет уже
есть разумеется... но мы о них не узнаем.. они же не могут в соц сети зайти и рассказать...
Ты жалуешься, что ли?
Напрягаться, лень! Дом, работа!
Ну в чем-то потрепало, но бывает и хуже.
Давят на "шрамы украшают мужчин", а вообще лучше рассказать заранее, чтобы тела вроде тебя найти.Таким макаром легко определить степень сочувственности, понимания и жесткости человека.
Парень скоро уйдёт
Дура она, фильмов насмотрелась:)))
Это называется эволюция, X -ген в тебе проснулся. Жди лысого дядьку в гости.
Значит Вы ему неинтересны.
Она ни одного из них не любит, развлекается.
Долго же он старался, чтобы получить желаемое.)) Дрочер послал на хрен очередную дурочку.))
Если он крутил кольцо влево, то это обозначает, что ты тупая пи; да.Если крутил вправо, то это обозначает, что ты вдобавок и дура !
он косоглазый просто, тебе показалось
печалюшка... найди ту, что будет смареть на тя с восхищением)
В очередь!
Обрезать все провода и затаится .
Мои интересы никак не пересекаются с большинством. Общению это никогда не мешало. Люди тянуться к тому состоянию, которок они испытыыают рядом с кем-то. Для этого даже мимикрировать не надо. Будь собой
- Извини, мы больше не можем быть вместе. Дело не в тебе, хоть тебя и разнесло, конечно, к ебени матери, но не в тебе.., честно!
У тебя есть все шансы сесть ему на голову. Но для этого необходимо раздвинуть ноги..))
ты кукла маша?
Наоборот - тебе лучше заплатить самой. Пусть он будет должен тебе.
Ежедневный минет решает все проблемы.
Сложно не додумывать за людей? Потренируйтесь.
потому что макака не поймала банан
Ну если ты будешь переписку парня читать, то ни с кем прочных отношений не построишь.
отойди подальше, пока она не привыкнет
Это женская манипуляция пригодности мужчины к доению и манипулированиям на основе строго дозированного поощрительного интима
Детский сад.
вы можете иметь отношения пригласив к себе друга семьи, который бы был некоим компромиссом, удовлетворял девушку, а тебе доставалось бы от неё то, что нужно тебе
предлагал куда то сходить это и значит звал, не?
Не очень обижайся на них . Они до безумия тебя любят. По большому счету, родители - это те люди, которые точно никогда не бросят в беде. Потерпи ты их еще немного. Скоро будет тебе свобода. А насчет девушек. Конспирируйся. Придумай что-нибудь. Типа, записался на новые курсы / тренинги или ходишь на встречи по интересам. А сам это время посвящай тому, что надо. Они привыкнут, далее уже будут не так следить.
Это надо ампутировать раз и навсегда. Удали все контакты так легче будет. И познакомься с другими. Не сразу, но постепенно пройдет. Помни, что раз предал, то ты никогда не сможешь проверить опять. Так и будешь жить в подвешенном состоянии.
Это у всех мужчин так.Мужик выбирает жену не писюном, а мозгом. Поэтому для него любовь есть не всунуть/высунуть, а и в радости и в горе, и в достатке и в бедности, и в здравии и в болезни всегда быть рядом пока смерть не разлучит. А всё остальное лирика, которая мужику не присуща. Как говорится: мы, деревенские, до танцев не дюже, а ежели трахнуть - шкуру спушшу!Я уже 40 лет живу с женщиной к которой на первое свидание (тогда ей было 18 лет) опоздал всего на сорок минут. Она дождалась и я понял - надо брать! Через две недели подали заявление. поженились. Живём - не тужим и за сорок лет даже ни разу не поругались.
Наваливайте побольше ответов на очевидные вещи!
у добрых и отызвчивых
Заткнуть возраст
Никаких проблем. У меня друг, единственный настоящий русский, женился на еврейке с проблемами (казино, проигрыши) и доволен.
любой человек это собеседник и неважно какого пола.. темы просто разные
кто? это те кто палец в попу?
хочет
Что сделано, то сделано
Если находятся идиоты, готовые покупать, то почему нет ? )
нет.. так меня воспитали...
Это значит послал ) Но корректно )
Если она не совсем дура, то давно бы уже забеременела от тебя. Вот тогда точно были бы у тебя обязательства. Или в Загс, или плати алименты 18 лет.
они у меня и сейчас эти отношения, в браке уже 10 лет, а что?
у тебя характер ужасный. в этом вся загвоздка
В этом, в этом.
так переставай пить и общаться с пьющими
почему вы не хотите записывать такое сообщение? может парень не сильно вам нравится и поэтому идти ему на встречу в пустяковых вопросах вы не желаете. Подумайте над этим.
Терпение - это главная добродетель ТЕРПИЛЫ.А у мужчины ВСЁ главное.
ты ему объяви свой ценник, раз он считает тебя проституткой))))
это нормально. з. ы: пишу от лица всех парней.
да, очень интересно с таким жить)
Да какая это месть! Вот я бы за блудство убил и труп утилизировал по всем правилам, чтобы долго искали, если бы твёрдо знал, что оно это блудство ДЕЙСТВИТЕЛЬНО БЫЛО!
меня туда только торнадо засосать может, похоже)
нет, я всегда знала что сильно притягиваю, хоть красоту это и не заменяет
То, что она в определённые моменты жизни не будет петь "Интернационал", иначе мы бы увидели "Серп и молот".
Осталась такой же стройной, но это не помогло спасти брак, развелись всё равно...
Зависит от того, как он с ней шутил.
Слыш, ты эта, завязывай. Гейропа в другой стороне
Это не нормально. Твоё поведение отвратительно.
а ты скажи, что ты не шлюха и у тебя просто "звезда" играющая
Да не, он просто трахнул пару баб на свадьбе, без влюбленности и резинки. Сейчас лечится. Надо подождать, напишет еще!
А не надо было руки у него убирать.
Наивно чувак! Ты по не зрелости можешь быть слишком доверчивым, сказать можно всё что угодно... а на деле она может спать с 20ти летним парнем, пока ты ей веришь, а перед тобой играть наивную актрису. Так что поверь моему опыту, девочки в этом возрасте любят пробовать новых парней и строить из себя святош. Девушки развиваются морально и по зрелости намного раньше чем парни!
Даже ракам приятно внимание
Оно приходит, когда наконец приходит в равновесие гормональный фон?
И что?
Лишнее подтверждение того, что дебилов в среде фанатов немерено.
Не унижайся. Не загоняй себя под каблук. Ломается - шли лесом.
совесть лечится тюрьмой, иначе очень сложно.
Никогда не делайте стрёмные фото и не будет проблем. Фото в нижнем белье - не страшно. Модели такие делают каждый день и не парятся.Максимум, что у меня было - ноги в ванной и те в пене )))))
правильно, найди себе адекватного
Вопрос придумал тупой школьник. Девочка никогда не будет так описывать ситуацию, а самое главное, не позволит всего этого.
Плюнь и забудь.
а ты ска ее понимаешь?? Ты едешь к ее родителям, тебя ждут... это неуважение к ним. Бокал что трудно убрать?? В этом элементарное уважение к партнерше, которая привыкла жить в порядке.
Легко ноги раздвигает.
Ничего не говори, зайди локтем в голову и скажи, - Ой, я нечаянно!
Советую послать её подальше. Ничего путного уже с ней не получится.
Федь, тебе не идет такое амплоа)))
Конечно. Эмоциональный, взрывной. Людям из других областей будет долго казаться, что еще и агрессивный))
Если это часто или постоянно - будем прощаться))
Ещё не все потеряно. Ты ещё не стал её парнем, но не значит, что не станешь. Старайся к себе привязать. Не буквально, конечно.
Что бы ты понял что ей интересно... Флиртует с тобой
Надо подавать заявление в милицию о нападении. Тем более если лицо разбили - это фиксируется у врача.
Предъявлять претензии бесполезно, вы друг друга не слышите.Нужно спокойно с ним поговорить, обрисовать ему ситуацию, что вы сидите, ждете его смс, нуждаетесь в его общении и т. д. Ваша задача - чтобы он вам посочувствовал и проникся. Затем спросите его, как можно решить эту проблему. Он будет выполнять собственное решение.
https://youtu.be/ryYAwVLWeVE
Любит еще и к гадалке не ходи:)Все просто.
Пока что ты не можешь создать свою семью, потому что эгоистичен, насколько я поняла (а эгоисты любить не умеют).Нужно учиться любить (прежде всего - Бога, потом - и ближних своих).Любить Бога - это значит, стараться выполнять то, что Он повелел.
Налей ему грамм150 коньяка, и о чудо, метаморфоза)
цианид - быстро и безболезненно
Всегда говори да
Выросли без отцов.
Выйдешь за меня на работу?
Если сказала, что раздражает знаяит так оно и есть. Волнуется, наверное просто бесится, что рядом. Лучше оставьте в покое ее и рядом не стойте. Хотя возможно, что и специально так сказала. Зависит от того кому вообще она это говорила. Ечли сказала близким друзьям, то 100% правда, а если просто кому-то, то возможно и соврала
Зачем долбиться в закрытые ворота?
Бросьте, мы же не копируем всё что показывают в фильмах.
Нет, почему сразу пошло, это хорошие приятные чувства.
Ты дурак?
Возбуждаешь её
Ну и дурень, раз позволяешь эмоциям решать за тебя.
Правду.
возможно в кармане телефон сам набрал. иногда бывает - по этому лучше номера всех бывших сразу удалить
https://youtu.be/JyjoYwqdu0k
себя
Подтяни учебу, солнышко, и всё наладится
просто ехидный человек
Последствия у семи пятниц и алкоголизма - эквивалентны?
брось её. пусть знает какого орла потеряла.
Попробовать учиться лучше. А потом с ней общаться.
значит парень ненашутку ревнив...
Он на тебя запал, потому что перестала писать. Известный эффект.
Искать выход из тупика)
Сейчас тут напишут, что замуж надо звать, а не жить. Тут все бабцы на "ответах" приличные. Ну кроме меня.
Да верь.Делите парня, вместе гуляйте. Парень полюбит близость втроём, знаю точно.
Поверь, проблема не в тебе
и вечный бой -покой нам только снится
Медведя плюшевого
НЕ всякие желания следует удовлетворять, если ты человек разумный!
у вас происходят сексуальные отношения... чего о них говорить)))
да уж как нибудь начни
Выставь объявление на сайте знакомств от её имени.
не льсти себе. мачо.собирай портфель на завтра, почисти зубы, сходи на горшок и баиньки.завтра в школу
Да.. Ну и мамашки у мужиков сейчас обнаглевшие.. Теперь понятно почему с мужиками так сложно отношения строить..
Тем самым он подчеркивает свою доминантную роль в будущих отношениях. Само по себе это нормально, но что-то мне подсказывает, что он не сильно будет считаться с твоим мнением.
Встречаться можно с того возраста, когда этого хочется. И у каждого это индивидуально.Если запрещать, то хотеться будет еще больше. Но зато а) не будет доверия и ребенок никому не расскажет о своих опасенияхб) всю информацию о том, что можно делать и чего нельзя, ребенок будет получать не от родных, а от неизвестно кого.
ты бы видел поближе, как они живут, или видел? ) часто человек сам создает себе проблемы, даже там, где их могло не быть в том смысле как ты описываешь это-именно те решения, которые сам принимаешь) но почему то некоторые упорно делают все не так всегда. и пищат от счастья) ну если не нападет такой период как у вас сейчас-самокритики и неуверенности)
это лучше чем крест- не вывесишь на обозрение
во всех где люди общаются год и ничего
Мне не то что надоело... я в 32 года один раз в жизни сексом занялся. До этого только дрочил. Так вот особого восторга мне это не принесло хотя ожидания были ого-го. Оказалось разница с мастурбацией небольшая, а чтобы дали надо приложить неимоверные усилия (для меня так) - так что просто овчинка выделки не стоит.
В уши они им свистят как соловьи. да и кстати не все любят. не трынди. а чернильница. это вообще отдельный вид.
Жеребец....
Никто точно не может сформулировать понятие счастья, а тем более, семейного счастья, но любовница, никогда не помешает!
скажи - я не пояснялыч, пи-з-дуйте накуй.
Было.Не-а. Прост впал в апатию на пару лет и оно как-то само разгреблось, со временем.
Сложно сказать, у всех сначала дэмо-режим)
нет, не развод . Скидки дают, но в принципе можно найти все это и без скидок и по лучшей цене.
Потому что решать нужно своевременно, а не накапливать
Сеанс телепатии активирован
смотря какое лицо
дари, я приму))))
Попа в жизни главное, делай что-нибудь, а то пропадешь
А может тебе планочку потребностей понизить?
Обожают.
Любой логик и философ вам скажет, что надо с осторожностью оперировать с характеристикой "ВСЕ" ибо как правило это ложное утверждение.
От 50
Она станет такой, если около нее не будет других вариантов.Ты можешь подать ей хороший пример своей жизнью.
Других чоли нет?
обычное дело у любовников ...каждый возвращается в свою семью)))
Скорее всего она не очень к тебе расположена. Будь более расслабленным и непринужденным
))))))))
может внешность не нравится
нет.полная жопа, означает попытку быть вместе когда уже нет любви - обезболивающего,позволяющего не обращать внимания на мелкие недостатки партнера.можно если вы волшебник и можете по желанию вызывать любовь
Вот оказывается какие женщины многоликие, не чета мужчинам.
Может мужика сменить?
потому что девушка не хочет вам давать никакой надежды на будущее с ней
потому же почему многие мужчины подразумевают, что можно приставать и не любить?
Любящие не расстаются
Встречается ради секса. Сексуальные отношения.
3 квартиры, но не дам, я-жмот
плохая девушка та, которой нет))))
А это точно друг? Что вас вместе связывает, раз вы такие разные? Ты его потрахиваешь?
)))))
Хитрый все делает незаметно.
я вам кое что поясню - ВЫ РАССТАЛИСЬ! отношения закончены! все! )зачем что писать и выяснять? зачем какие-то смски, споры и истерики?? все уже закончилось, примите это ) а вас колбасит из одной крайности в другую - то вы извиняетесь за все, а через минуту добавляете в чс - неадекватное поведение )
Много чести!
Вести себя как обычно. Здороваться, улыбаться вежливо. Тогда он точно поймет, что тебе на него пофиг.
мне жалко богатого, он пустышку словил))
Потому что если ты залетишь, то маме придется как минимум заниматься твоим абортом. А там могут и статью пареньку припаять.
Ну любит девочка постебаться)такая вся, видимо, хардкорная)))) так же веселей, ну)
Любовь - это стремление слиться с любимым. Безусловное желание добра объекту любви. Любовь - это самоотречение ради любимого. Есть ли между вами любовь? Или лишь влечение и мимолётная привязанность?
Это конечно легкая влюбленность. Побуждай его к общению переодически нейтральными вопросами. О своих чувствах не говори и не обращай внимания на его игнор и прочие глупости.
Да, но я сам себе смс не пишу.
Если 18 лет алементов для тебя не проблема. то тогда не сложно объяснить будет...)
Хорошо хоть матка не выпала перед парнем :)
бабам вообще в глаза смотреть нельзя, особенно когда они с тобой не разговаривают
нам пойти и спросить у неё?
меня понесло по волне опять))))
Ты уже потратил на нее достаточно времени. Статистика наработана - она тебе отказывает все время. Переключись на других девушек, на такое же количество усилий толку будет больше.
никто тебе ничего не ответит серьезно свою голову нужно иметь школьница не нужно слушать что он тебе говорит а смотри что он делает и не нужно тебе ничьих советов выговорилась тут? и живи как раньше не делай ошибок в будущем честь свою беречь нужно и не раздвигать ноги кому попало жестоко звучит? попользоваться охотников много все девчонки через это проходят красивые любит значит будете вместе нет значит он не твой сделай вывод и живи дальше ...
Да зачем вам эта нервотрёпка постоянная?
Роман, ты недавно сделал операцию по смене пола, и все еще не можешь к этому привыкнуть, отзываясь о себе в женском роде?
Да, ты хоть ОДИН ЛЮБОЙ цветок подари))
с осознанием его измены
это ПМС головы, должно пройти
Только эт а крутость тебе потом боком обернётся, а когда бить будет некого-за тебя примется))) Шутка-лучше тот который любит.
даже Иисус Христос и тот был мизантропом.... -это свойство всех филантропов. которые своей внешней мизантропией скрывают своё человеколюбие
Женщина, подсчитывающая презервативы в шкафчике - как это романтично...)
когда на неё дрочат, она подпитывается энергией))))
Посмеялась))) Толстый тролль))
Гораздо хуже когда она в зале с соседом, а он в спальне с соседкой)))
Тебе надо осознать, что твоя ревность является бОльшей угрозой для отношений с мальчиком, чем богатая подруга. Иначе ты ему будешь епать мозг своей ревностью и он от этого устанет.
Ну вот тебе примеры, это у них типа юмор такой ))
Если ты действительно хочешь "попробовать еще раз", то видимо надо написать что-то типа "я согласна" :)Но вероятно вам надо договорится, что вы оба не следите с кем там партнер общается в соцсетях.
Может она тугосерит?
он сам уже дедушка
Встречный вопрос. А зачем ты ведешся? Зачем позиционируеш себя так что они тебя доить начинают?
Ёпперный театр
Пожаловаться старшим в санатории, пусть что-то сделают с этим.
говори - радуйся, да не обольщайся
Даже, если сейчас это не так, то потом ты всенепременно на это напорешься.. пренебрежительное отношение ко всему женскому полу распространится и на тебя. Люди не меняются.
Деньги
Желание сделать приятное близким и любимым, в связи с их праздниками или просто так
Да хоть с бабушкой целуйся
У меня еще в детском саду был
Может значить всё что угодно. Натура женщины лжива.
А что если изменить прическу? Короткая стрижка изменит лицо. Чаще улыбайся, не будь нудницей.
лучше бы вопрос был, когда я понимаю, какой это кайф))))
если у парня или девушки появилось новое увлечение поскольку речь в рубрике идёт об отношениях вот тогда и бывает кризис в них и хоть выпрыгни из штанов или из платья любви уже не сбережёшь.
я всегда к себе строго относилась на предмет чистоты чувств)) но это тоже может привести к очень тяжелым последствиям, по опытупоэтому теперь ищу только взаимное понимание)
Ну, если вы любите психодрамы, то возвертай. Шоу должно продолжаться.
Еву. С ее вегетарианством. За которое он и выгнал их из рая
любимого человека на запчасти не разбирают, тем более с чужих слов делать выводы..
я подумала по-другому) и вообще, такое чувство никого не унижает )
пока вы не в браке, никаких измен быть не может)))) Она гуляет с кем хочет и ты. Завела компанию и друга? Заведи и ты.
У кого-то с самооценкой вообще беда.
Будет только хуже.
доверие к девушке уже подорвано, поэтому если надумаете остаться с ней постоянно будете подозревать. Если не в силах справится с этим, конечно стоит расстаться.
Дай ей слезть с лестницы, потом смотри.
- Счастливчик!...
Мой двоюродный брат начал заниматься в 25 лет. В 29 смог отбиться от 2 гопников, которые хотели угнать его машину.
Осеннее обострение. Не переживай, пройдет.
Если она общается с ними как подруга - это одно, когда встречается - другое.Надеюсь тут не ревность на пустом месте? Не задумывались нажд этим?
Жить дальше. Не волочиться за ней
Надоедаешь ей. Подкати при ней к другой. Если нравишься ей она приревнует.
Если принять, наконец, для себя простую истину, что все женщины шлюхи, только некоторые строят из себя целок, то все будет нормально. Пока так относишься к жизни, счастья не найдешь.
Не. Она твой номер на стенке мужского туалета напишет ))
Какие-то херовые у вас отношения, если вы через месяц разлуки друг друга забыли.
Петруха тоже мечтал, но Абдулла зарезал его.
Пускай куни делает, и ты кончишь и девственность целая.
Теоретически возможно.
С такими Овцами скучно)
У верблюда два горба, потому что жизнь - борьба.
Стал скучным для человека, надоедает общение - вполне обычное дело
это НЕ подруга
Конечно мужчины - женщина - продолжение рода человеческого)
вата
Я тоже своему выбирала. Ему интересно ваше мнение. Может быть, он хочет пахнуть так, чтобы вам нравилось. Да и вообще он хочет провести с вами время)
Делай так же как и Вася, иначе будут проблемы. Ты хоть подумала что будет если родители Пети и Васи узнают о шурах мурах с Васей? Даже отцовство будет поставлено под вопросом. И Вася тебя может счесть очень глупым человеком. Оно тебе надо? Нет можешь конечно сказать что мол так и так полюбила другого, но выдавать Васю ты не имеешь права. Возьми тогда подставного Емелю с работы скажем чтобы разорвать отношения с Петей. Но куда ты пойдёшь с ребёнком потом?
слушай пацан, вот не надо врать. Хорошо? Ты ещё напиши, что миллион заработал...
У тебя много проблем
обещания для того и дают, что бы нарушать их
кому то не важно. а кому то все важно. потому что это не важно рано или поздно все равно выплывет
Нужно было постепенно свести отношения на нет, так было бы менее болезненно.
надеюсь я изучу этот феномен со своей, непосредственно
Какой интересный набор слов))))
баблосы зарабатывать
то что военный, не значит что занятой... если он не салага зеленый
О вкусах не спорят. Кто-то уродует свою жизнь любовью. А кто-то тем, что думает о тех, кто уродует свою жизнь любовью.
Даже тех я любить был не прочь,на кого посмотреть без смущенияможно только в безлунную ночьпри отсутствии освещения.
Если ему что нибудь подсыпали, Тогда для него это будет нормально)
Налить ему и закусить дать
нет, чуть дальшев сортир.
А внешность какая? Кому нужна к примеру мартышки на морду?
из универа? кто будет эту хрень читать ? сложней остаться, а сбегают трусы
может быть она сделала ему приворот к себе
нет вас просто ввели в заблуждение, поэтому просто расслабьтесь и продолжайте наслаждаться своими возможностями.
Действовать, что же еще
зачем такие заморочки ? ) прелесть дурочки какие ) сегодня в тренде
А Вы ему что?
Думаешь за границей тебе дадут? Бу-га-га
и тебе и им приятно . все взаимно
Да что угодно пиши )Че хочешь то и пиши, что друзья пишут - разное пишут, как дела, мемасы там, что интересно то и пиши.
Помочь?как?научить иностранному? - только за кеш, сорян.
Высоки отношения, все любовников на мамбе ловят)
Первый раз должен быть в первые часы. Первый секс --когда приспичит.Готов ли ты?
Тоже с ним общайся, покажи что с тобой интереснее чем с другими девочками
В сексуальном ))
Любовь проверяется годами, а это могла быть влюбленность, заинтересованность....
могут
Может. в 15 то лет конечно
Он тебя не уважает. Если он пошёл на концерт, то зачем? Он же весь вечер писал тебе. когда ж он музыку-то слушал?
вы не должны были показывать свою слабость и явную зависимость от девушки. От этого ваша значимость как парня резко снижается.
Верного
Рассмотри еще вот такой вариант:„Не говори, что ты хороший парень, — этого недостаточно. У хорошеньких девчонок есть парни, которые милы с ними 36 раз на дню. Пациент истекает кровью на улице. Ты знаешь, как его прооперировать, или нет?«Ну, я не сексист, не расист, не жадный, не жестокий! Не такой, как остальные сволочи!»Извини, я знаю, что это трудно выслушать, но если все, что ты можешь делать, это список недостатков, которых у тебя нет, тогда отойди на хрен от пациента. Вон тот остроумный красавчик с многообещающей карьерой готов оперировать.Это разбило тебе сердце? Окей, и что теперь? Ты собираешься хандрить по этому поводу или пойдешь учиться на хирурга? Зависит от тебя, но не жалуйся, что девочки западают на подонков; они западают на подонков, потому что у этих подонков есть что им предложить“
сначала полюби себя, стань личностью
девушка с самого начала так с вами общалась?
вы говорите парню о том в качестве кого его видите?
мне достаточно, чтобы один хотел быть вместебегали, ухаживали, убегали, прибегали-это все не очень интересно, хотя увлекательно)
по совместному желанию
Вот последнее, что не умеет ладно - научим, а вот если не хочет тут сложнее.
Любят не живот, в конце концов, а человека и его душу. Какие ее годы? У нее еще много шансов встретить любовь всей жизни. Когда любят, то и тело воспринимается прекрасным, даже если оно все в шрамах. Но ей надо избегать поверхностных людей, которые любят тело, а не человека. Такие могут плюнуть в душу, причем даже если тело идеально, попользуются и выбросят.
у нас нет таких проблем, все взаимно потому что)
потому, что привыкли бояться проблем с законом
Детская не поймёт, а взрослая не скажет!
Не думаю. Филиппинки и тайки тоже очень популярны.
Это мужчина который сам ничего не может, и это такая его защита!
Пиши второй
Втюрилась) Не был бы он бабником, если б в него все не втюривались.
вот это прально )))) не женитесь ..
Мы бы тоже с удовольствием посмотрели!
Ждать отключения аналогово тв в неподходящий момент
надёжность, асексуальность и хороший потенциал в плане карьерного роста
Хороший может быть только с любимым человеком.
Наверно сама провоцируешь!
Чего, простите?!
Это известный прием - он заставляет тебя думать о себе. Чем больше думаешь о нем, тем больше западаешь.
Вы - М или Ж ?
Очень даже нужно беспокоитьсяпотому что если спустишь на тормозах это отпечататься на характере.ошибки совершают все.а вот выплыть удаётся не каждому. главное сделать правильные выводы
почти так
фригидность не лечится, пустая трата времени...
девушка не жена, может с кем угодно и он тоже.
ситуация на самом-то деле не новая, во все времена существовали любовные легальные треугольники, если для примера из великих людей - Лиля Брик жила одновременно под одной крышей и одной семьёй со своим мужем Осипом и Владимиром Маяковским.... Полина Виардо жила одновременно со своим мужем Луи и Иваном Тургеневым, Так что такое вполно возможно, однако такие отношения имеет смысл не афишировать во избежании критики
Даже с хатой они от тебя убегут.
славный парень
Знаете её хобби?
Это твоя жизнь и твои отношения. Ты не обязана во всем нравится маме.
зачем нужен выпендреш
пустота
резинки протыкай
у меня нет достатка и нет никого
а ты расскажи ему о своих бывших сексуальных отношениях... Если не было-выдумай. Интересна его реакция на твои рассказы))))))
Всего того, чего захотим мы оба.Обнять позволю.
скажу, что он уже занят с другой, не до разговоров...
мама помнит какие глупости наделала сама в 15 лет вот и пытается уберечь тебя)))
Может ты обещал что то и не выполнил и им неудобно спросить об этом
имя то намного приятнее свое слышать, чем всякие зайки балалайки)
не слушай тех кто пишет что мужик должен писать первым, это так же как людей заставляют верить в богов, с чего это ты должен писать первый? твоя зарплата кому нужна? бабам, благодаря кому у бабы дети родится? благодаря тебе, а что ты получишь от нее? секс, который можно купить и так либо просто передернуть и остаться в плюсе. бабы которым ты реально будешь нужен сами тебя затащат в загс, а унижатся добиваясь бабы от которой ты можешь получить только секс не вижу смысла.
Подтекает на вас, но боится это показать )
О любви, цветах, ночном белье и о книгах!
тренировки, дружище...---пара советов:1. немеешь с красивыми девчонками - поболтай с обычными, веселыми, "пацанками"... Набей руку... То есть - язык ))2. в идеале, перед первым разговором наедине узнай, что интересует твою девушку. ЧИТ: Во времена соцсетей - это очень просто )3. подготовь заранее пару-тройку интересных тем, в которых ты силен. Но! интересных - для нее! Теория струн - вряд ли прокатит )К примеру. Музыка, кино, ЗОЖ, спорт, животные, фотография... и тпи универсальный прием: надо разговорить ЕЕ ) тебе достаточно будет только кивать с глубокомысленным видом ))
Не люблю, когда мне демонстративно говорят ту правду, которую я о себе и так знаю.
в 26 уже должно быть понятно где искать...
Её надо загружать семенем )
общайся
бал
Нет, не все геи )
Значит его толкнул друг.Ты при этом ни о чём не думала?
по печати в паспорте из ЗАГСа
Беги девонька!
Только секс? Это ещё хорошо, что не его машина, квартира и банковская карта.
недостаточно!так и напиши, в попу ваш сарказм, уже тошнит от него
Если человеку было действительно «охеренно», непонять это невозможно. Вывод- не было.
нормально ответить ..если понравишься
От люди живут.... Это дее вообще?
есть разные штаты. Если Вы о США
так и не целуйся... чего муслякаться то.... обнимашек хватит
я отказалась и причина тому что у меня есть любимый человек с которым живу
Сомневаюсь.
Могла бы и сама за него заплатить...
Не стоит. Это, как опознавательный код у военных, свой - чужой. Только в данном случае это занята - свободна.
В отношениях каждый может делать лишь то что допустимо для другого. Для недопуситмо ее поведение и ты ей об этом сказал, но она его не меняет. Значит ты выбрал не ту.
это печально (с)
Жопой к переду.
нормально, сил набирайся ;-)
В чем заключается вопрос???
статус
парни не одобряют-когда парень увлечён девушкойэто западло и не уважается в их кругунаедине-он будет ласковидите в парк -в кустыНе надо думать о том, что будет потом. Есть вещи, о которых лучше просто не думать.С мужчиной не должно быть скучно или весело…..С Мужчиной должно быть надёжно, тепло, и спокойно.!Как-то Станиславского попросили описать глаголом, что значит ЛЮБИТЬ??К нему предлагались различные варианты: дарить подарки и цветы, жить интересами любимого, пожирать глазами, петь от счастья и пребывать в эйфории...Станиславский ответил:----"Хотеть касаться..."
рано
тот бухает или занят
Много букв. Напиши новый вопрос и кратенько
Боится как бы не увели
сама ситуация велит познакомиться с ее подругами ...твой нарастающий интерес и ее ревность отшивает всех )))
1-50) потому что дурак
Попробуй найти другую так и мысли о той отпадут
это до или после?
нормально. Ненормально жить по стандартам. У всех все поразному.
я меня были сексуальные отношения, романтические отношения, приятельские отношения... а вот просто отношений не помню
не хочет человек общаться, вот и всё
Показал, что хорошо воспитан и горячо тебя любит.
Девочки нынче прозой неувлекаются)
Моя тебя тоже не понимать, также, как и девушка, видимо
ничего я исправлю.. ребенок тоже не амбициозный.. двигаем потихоньку
шансов нет.
Сходите в ночной клуб. Будут подходить - кто не нравится сразу отшивайте, чтобы время не терять.
Лет 20 назад было
да, нравитесь, да стесняется.так что можете сделать первый шаг, если хотите,а там видно будет
Скорее всего играет или чего стесняется
Так многие судят по себе а особо мужчины.
ПОЗНАЮТСЯ ЛЮДИ В НЕСЧАСТЬЕ
Ну значит ты к этому не ведешь :)
Не ходить в такие компании
Не нашли похожую... дуру
Из-за трахаря на маму плевать? Ты серьёзно? Я бы тоже не поняла.
Требования меняются и в отношении также. Верней ценности приоритеты меняются.
гулящих
не дружелюбие
Признаться:"Это... ты чё, нуууу, как? Я это... поняла? Нууу, типа того... этого... вообщем, вооот".
Я тоже возрастная. Не замечала за собой, что охота хамить. Наоборот, к молодёжи и детям отношусь с большой теплотой. Вы - новое поколение, наша надежда. А те кто хамит. Так это не только тебе, всем подряд. Ты одно уясни для себя. Счастливый человек не будет агрессивно себя вести. Обычно агрессию проявляют те, кого сильно обидели, и они не могут справиться мозгом с этой агрессией.
Так у неё и спроси, а не у нас - чего тебе не хватает?
Сам придумал или кто-то помогал?
Что вы в нем нашли-то? Нет ни одной причины его любить. Он дефективный. И да, перевоспитать невозможно, тем более в таком возрасте.
Не льсти себе, никакой ты не однолюб - уже даже нашел себе "запасной аэродром". А как тебе мешает ее общительность? То, что ты ревнуешь там и нервничаешь, это, знаешь ли, к любви-то отношения не имеет. Тупо неуверенность в себе, в ней, дикие комплексы по поводу себя и отношений, собственничество. А общительность ее, повторяю, любви не помеха. Была бы любовь-то.
Значит не встречаться.
Валить подальше от странных фетишистов!
надо в скобках добавить (если женились). а то ведь и дамы на проекте, а они не женятся, а выходят замуж.
))))оба хороши)
а как вы сами хотели бы это понимать?
Мудак какой-то...
как давно вы общаетесь?
Это не парень, это диктатор. Если ему уже сейчас можно всё, а тебе ничего, то подумай о том, что будет дальше.
Не надо ни чего ему говорить. видно же что он к тебе не равнодушен. Если это взаимно-просто встречайтесь.
Под любым предлогом будет устранятся.
Он всего лишь ставит лайки-это ни о чем не говорит.
Если любит ходить на рыбалку-набор. если любитель природы-для шашлыков. можно столик со стульчиками. палатку. для машины если есть-запахи. умеете вязать-свяжите теплые носки. или рукавицы. можно брелок. сувенир. кофейную пару (утром кофе пить). да вариантов море. смотря по средствам.
Если от ношения только для секса. то и не чего к нему лезть. Скорее всего он уже для жизни нашел. И вам надо серьезные отношения заводить. а не жить воспоминаниями.
Видимо одного раза ей было недостаточно))
нет. по доброте никто не водит,доброта добротой, а как минимум должно быть интересно общаться.
И набор шприцев впридачу
Пикатно:) Особенно, если она приемлет ЖМЖ.
Так если ты даёшь в первый вечер, поэтому он и надоедает быстро.
Ей нужно ЦЕЛОГО, а от вас, может быть, достаточно вашей "колбаски" )))
Это всё!
А всё равно пидармотина!
Парень, а ведь у тебя с психикой проблемы. Таким как ты нельзя жениться, нельзя заводить детей, иначе в припадке ярости покалечить или убить можешь.
Похоже, они у тебя алкаши всю жизнь... Жили для себя в свое удовольствие. Не повезло тебе. Пробивайся сам по жизни.
мужчна не поднимает руку женщинам
у вас с ним ничего не получится
ни в ком случае нельзя
быть со мной просто )
Вряд ли он с такой биксой разговаривать будет.
В этом наверное все мои проблемы (с) - НЕ все.
мужик тебе нужен, целеустремленная ты моя....
Ну прям тост-диолог дня с девушкой
Самодостаточному, вообще никто не нужен, он и лошадь, он и бык, он и баба, и мужик, а поговорить и с зеркалом можно, всегда приятно побеседовать с умным и душевным человеком!
литр в себя влей, отпустит
Сначала ЗАГС потом интимные встречи. А то распоясались совсем.
Для того чтобы позлить того, кто им нравится. Приятно ведь что ревнует.))
санчас для мужчин
ориентация Север
просто не угадала с подарком.
Они клюют на успех в жизни. Если ты серьезно относишься к своему будущему, имеешь цели в жизни и работаешь над их достижением, то будешь привлекателен и без машины.
Об строительстве Северного потока2
))))
Конечно-не сотрётся и я не собираюсь на ней жениться и заводить детей.
На счёт ревности- не знаю, скорее всего все индивидуально. А вот по общим чертам- занудство, завышенная самооценка, любители покритиковать. В отношениях с противоположным полом - слишком серьезно подходят к «выбору» второй половинки, нередко подолгу не состоят в отношениях или даже остаются закоренелыми холостяками, если не находят для себя подходящей партии.
Звездани ей по репе с вертухи.
Ну главное начать разговор хоть о чем-то. Предлагать ты поначалу ничего не будешь, значит и отказа нет. Можно почитать про пикап, иметь набор готовых фраз.И лучше воспринимать это в контексте долгосрочных целей. Например, твоя цель - встречаться с красивыми девушками. Пишешь список, что для этого нужно:1) Занимаюсь спортом так и так, за год накачаю мышцы.2) Читаю статьи на тему "как научится общаться", "пикап", "психология женщин", "как преодолеть неуверенность в себе". Затем тренирую все это в реале.3) Составляю список упражнений на общение от простого к сложному. Начну с того, что поговорю о погоде с девочкой из нашего класса....И тогда твоя девочка будет идти 6-м пунктом в качестве тренировки, и все это не будет казаться страшным :)
Ну может травмы какие, из детства. не суди ты их) раздраконишь же ещё больше, спасу не будет)
Значит у него встаёт.
Дружи с парнями
Разлюбишь - сразу поймёшь
Значит, такие проблемы она может решить сама, самостоятельная
непонятно мужика -то поймала?
Это автор запутался в статусах мужчины и женщины, которые совершенно не важны при знакомстве.
кто все? и кого застеснялись? может у вас клуб анонимных стесняшек? ))
Он просто желает проверить, - забере6менеешь ли ты.! У него был опыт где она не забеременела! вот он и мается, проверит и бросит..! а забеременев мы лишаемся возможности испытывать оргазм, даже если сделаем аборт! узнай, как вы по иммунитету, - группе крови и резус-факторам! если у него 4 и отрицательный или у тебя так же, то в потомстве и ВИЧ возможен, не шути в иммунитетом малышки..!
значит ты надо работать над собой, психолог с помощь )
смотря сколько лет тебе и ему ?
Волнуется. Не безразличен ты ей.
Еще бы ))
Не понятно в каком смысле...
ну он, да... тот самый случай.
https://youtu.be/2RIRLwUuGc4
Он реально терпит ?)) Лучше не говори, а то мама раскусит весь твой винегрет))
А глаза смотрят.
Тебе кажется да, ведь ей твой друг нравится))
А ты богатая??? Тогда это повод задуматься...
Вот теперь сиди и страдай в своей хрущевке...
не известно
Ты на каком языке разговариваешь, а? Я не понимаю (((
Как хочешь.
Это значит, что у вас нет никого.
Погуглите
В одну и ту же реку, два раза НЕ ВОЙТИ !!!Нафиг, бывшего !..Разбитую чашку НЕ СКЛЕИТЬ !!!
поздравляю, ты дура
...сама склоняй
Почему бы и нет.. Я бы не дула каждый вечер :) потому что я не курю и не пью, так, что мне бы это не составило труда
Без сисечные ))
что без денег никуда
Когда пофиг, всегда чувствуешь себя расслабленнее :)
Завистник-самый злейший враг. Порват отношения без колебаний.
А онанисты тоже к самозанятым относятся? :-D Не хочется платить тогда
Безумие бывает общее, а бывает сосредоточенное вокруг определённого человека)) Когда только рядом с ним или только из-за него становишься безумным))
Ты ж писала "я из довольно состоятельной, приличной семьи".
дура она или нет - всматриваются в нее
сколько тебе лет и сколько лет девушкам ?
Спина чешется, есть охота, волос в рот попал.
Пригласи их куда-нибудь. На свой ДР.
"мало знакомы особо даже и не общались"Знакомиться и общаться :) И наблюдать за ее реакцией на тебя, при позитиве - приглашать на свидание через какое-то время.
Никогда нельзя отпускать бабу одну!То что ты рогатый будешь.... даже к гадалке не ходи!: -)
Если его интерес угас, то ваши сообщения по соцсети делу не помогут. Но может в командировке действительно сильно занят, по себе знаю.Если интерес угас, то подстегнуть его можно при личной встрече, если будете отлично выглядеть и правильно себя вести. Что-нибудь вроде этого почитайте, если не очень много опыта https://pda.litres.ru/alisa-metelina/shkola-ohoty-na-muzhchin-priruchi-ego-ty-smozhesh-2/chitat-onlayn/page-3/
бывает... но это пройдет.
Правильно то, что Вы сами для себя считаете честным, верным и благородным.
Это обычная бытовуха. Он, что ли, весь такой благоухающий эльф?
Делайте также, смотрите на парней которые вам симпатичны внаглую, я люблю смотреть на лица и статные фигуры
И я тоже ее люблю
Сама расстанься с ним. Чего тянуть кота ха хвост?
Важно иметь толсты лопатник. Все остальное, кроме здоровья, можно купить.
Ты права. Он гей.
а ты ему скажи, что его посадят за это, 134 «Половое сношение и иные сексуальные действия с лицом, не достигшим 16 лет» и ст. 135 «Развратные действия».В качестве развратных действий могут быть следующие: Демонстрация половых органов; Обнажение потерпевшего по его желанию; Показ порнографии; Переписки непристойного характера в сети Интернет; Непристойные прикосновения; Сексуальные разговоры в присутствии детей и др.Ему есть 17 -будет отвечать
Купи Крема пожирней))
Хеллоуин уже начался?...
Я считаю, что всё зависит от обстоятельств.Хотя и встрелал и изначально амбициозных и тех кто таким становился в силу каких то причин.
трусишка зайка серенький, ленивый такой)
мне прекрасный совет дали недавно-побольше о себе думать, а не о других))))
Это не так, людьми управляет жадность. Не представляю как буду дальше жить
сейчас любители анала оживятся)))))))))) типа "засуну ей обратно"))
тут все просто - поговори с ним как есть.если твой -поймет, а не поймет - значит не твой и вопрос закрыт,понятно, что неприятно, но слона за ногу не удержишь.
А у вас в жизни вообще сколько было отношений? Насколько просто вам завязать новое знакомство с мужчиной?
Перевоспитать надо.
Бросайте. он человек гов. но. которое решило вытереть о вас ноги.
от парня, который нравится, нужно зарываться в землю)) причем целиком))))
))))мальчики это любят, по моим наблюдениям))))
А Вы ходите в какие-нибудь качалки или в бассейн, вот там друзей и найдете.
балеруны
Неуравновешенный, работать надо ему над собой. Трудно с таким.
Это конечно большая ошибка, что он отказался от ребенка, вдруг в дальнейшем он и с Вами так поступит.
второе
Она сделает выводы и Вы упадете в ее глазах. А что Вы хотите, что бы Вам перепало? Когда семя падает на асфальт и не прорастает, кто сильнее асфальт или носитель семени?
По Вашему описанию он художник) А по политическим убеждениям с дворниками лучше не встречаться. Они под охраной) 282
Почему Вы не хотите проявить себя, а хотите быть, как другие. Тогда какая разница она пришла к Вам или пойдет к другому, который делает то же, что и Вы? Ведь Вы не оригинальный.
Различие-родит ненависть
не грузись, лучше послушай музыку хорошую https://yadi.sk/d/IgqaL4p5wux9Mw
ой, ой, мне бы в первый раз, да ничего не нужно, будь собой вот и все
А придётся. А то оба могут уйти. Выбирай.
Все кто задаёт такие вопросы
Подкатывай, я буду рад.
это потому, что бесплатно даешь. он раньше платил
Ник Вуйчич. Найдите посмотрите и сравните ...
ТВои же фотки просит, а не левой девушке, слишком мало вместе, по этому и просит. Что такого то ?
Если Вы постоянно думаете о человеке, он имеет для Вас высокую значимость. Но далеко не гарантирует того, что и он о Вас думает.
Нормально. И в 25 нормально.
Пора заводить кошек.
Прокрути у себя в воображении 100 вариантов диалогов с девушками. И когда наступит один из этих вариантов - не отказывай)Ну и можно прокрутить еще 200 вариантов всяких прикольных диалогов, которые заканчиваются тем, что приглашаешь ты. Каждый раз у тебя в голове девушка должны хихикать над твоими шутками и потом соглашаться. Это заставит твое подсознание поверить, что ты уверен в себе.
В переводе с санскрита слово «будда» означает «пробудившийся». В каком-то смысле в христианстве ему соответствует образ святого. В широком смысле в рамках одной из главных мировых религий — буддизма — буддой называют человека, достигшего нирваны — состояния высшего просветления (бодхи). Кстати, буддисты считают, что нирвана доступна не только людям, но и любым существам этого мира. Когда говорят о Будде, чаще всего подразумевают принца из рода Шакья — Сиддхартху Гаутаму. Именно он стал основоположником буддизма и именно его чаще всего изображают в виде человека с длинными мочками ушей, сидящего со скрещенными ногами в позе «лотоса».Однако буддисты не считают Гаутаму ни первым, ни последним буддой. В их представлении такие просветленные люди появлялись и будут появляться на Земле. Например, имя следующего, грядущего будды — Майтрейя. Фигурка будды является прекрасным подарком для людей, которые стремятся к внутренней гармонии, к миру с самим собой и окружающей действительностью.
Война состоит на 99,99% из сидения месяцами в окопе и тому подобном в очень херовых условиях. И 0,01% стреляешь, в большинстве случаев не видя противника. Поэтому в чужой стране уж точно воевать бы не хотел.
Если хочется пригласить, то тут думать не надо. А надо приглашать.
ЭРОС
Я тоже не умею, так что расслабься :)
Нормальность-понятие относительное) У Вашего парня комплексы и это очевидно)
Она это лично Вам написала? Нет. Так какое Вам дело до ее жизни?
Не изменяет, а ищет партнершу, когда найдет-тогда и свадьба
ща все умные валят из страны, а красотки вслед за ними, чтоб занять теплое местечко под солнышком в жизни. которое наше правительство отбирает.
информации недостаточно что бы ставить диагноз
18 и три плюса вариантов много
отличная мания)))
а ты успокой предков... скажи маме "у нас просто сексуальные отношения так что всё это временно!" Скажи что замуж выйдешь за обычного гопника, пролетария и вернётесь с ним в родную деревню в твой отчий дом!
До конца школы успеете родить наследника...
Корень в том, что "сексом мы не занимаемся". Вы ему не даёте того, что предписано природой.
Может она дурно пахнет или не вкусе
Видел не так давно, самотряса не испытал.
что может быть серьёзного в сожительстве? ))))
Обжегся на молоке, дует на воду.)Надо просто поверить, что не все такие.)Удачи Вам!
В меня пока никто не влюбился, а вот тебе видимо стОит обратить на него пристальное внимание и принять это, как должное. Любовь должна быть взаимной, а не односторонней.
Любовь зла...
Все смотрят и ТЫ в том числе но никто не признается
не можно а нужно, только стоит на этом разорвать все отношения.
чаще всего в банях и туалетах....
Встреча ! Свидание это когда куда -то сводишь в романтической обстановке и тд..
странный вопрос
Пишешь грамотно, значит не дебил. За год можно освоить верстку сайтов или даже программирование, даже на самой неквалифицированной работе такого рода, можно удаленно делать 40 тыс. в месяц.
Посоветоваться с мамой.
ты ей осточертел.и не муж и не друг, а просто йобарь-надомник.Пора и честь знатьДосвидосчего тут непонятного?
Я лично лет 5 не вывешивалась, если не больше. И не сомневаюсь, что не только я. Поэтому и не указывают- не знают.
как это понимать?
а встречаться где и для чего?))))))))))))) слово такое тупое))) Встречаться это разве не означает дружить? Так он уже друг как ты пишешь))) Значит встречаться это что... трахаться? За ручку держаться? Сиськи мять?
извращенцы
удивляюсь, до чего же мужчинки пиздлявыми стали, чисто бабцы.... вот сидит, сопли развозит.... словесные понос несет его.... пустобрёх!
Уверен на 100%
образование
А я ненавижу борщ. Зачем вы мне оба сдались? Люблю суп Фо.
Именно так! Потому что только прожив в браке 30 лет ты поймёшь, что борщ варить твоя жена не умеет и научишься это делать САМ.
Это её жизнь! Пускай сама решает!
Нет, это невозможно. Расстояние хороший лекарь для чувств.
С кладкой газобетонных блоков они херово справляются.
Не знаю, мне плохие не нравятся.
Вызови его на дуэль
тебя она видит постоянно
Внимания охота ))
возникает вопрос.... если в компании только мужчины, то кто вы? и почему вас так напрягает этот альфач?
Не мешай девчонке жить реальной жизнью. Может она с горячим красавчиком в постели отрывается.
Тут дело не в прощении. А в том, что у него недоразвитый интеллект. Хотите жить с таким?)
В армии дружбан шпилил жену сверхсрочника. Наколка на плече леопард )) А шарик загноился. Он и усы в уздечку пристраивал, всё обошлось. Единственное - я дембельнулся, а он остался ещё на полгода. Снимайте сериал. Этот сюжет не такое г.. но
бойся! ты теперь вурдалак
Некормленый сижу (какое счастье!).
А средние это как? Те, которые уже не вау, но еще не сморжопились?
Ёмаё....что ты в любви ещё понимаешь, 13- летнее детЁ
изменять только по праздникам)
А ты нормальный, 97 очковый ущеник?
Он сам даст об этом знать
А как же проблема с синевой головки твоего члена????
Если хочется пойти, то надо сказать ему "я с удовольствием к тебе зайду, но не готова к чему-то серьезному". Парни любят ясность. Все будет ОК.
ой как же муторно когда лезут и вопрошают- Будут ли отношения?совсем наивная девчонка, тут уж тебе самому решать...некоторые бы писали кипятком когда подобную встретят.. и не отпустили бы ни за что.. Но я тя понимаю...
...или есть интерес или нету, завод ваш тут не при чём
Лучший способ - прямо с ним поговорить, что по поводу выноса мозга вы все осознали и это не повторится.Я бы на вашем месте сходил к психологу, наверняка есть методики, как ревность обуздать. Но то, что вы понимаете проблему, - это уже 50% решения.
...да просто интерес потерял или новую девочку встретил
Чувак! Ты это по легче... Во первых не все такие (это и среди богатых есть те, кто боится ответственности), во вторых бедный - не значит нежелающий зарабатывать, и в третьих с такими и так никто не водится.
ипать проснулся бабушку искать ...после 50 ти лет)))
Значит она ждет продолжения, а не твоих раздумий по этому поводу ;)
Со временем счастливые пары - даже внешне становятся похожи... Но главное - они на одной волне...
Поставьте на будильник его голос. Через некоторое время возненавидите его и перестанете страдать. А потом найдете другого
ты его в постели раздавишь
Какой же ты мужик? Ты мальчик- колокольчик дрочущий которого бьют дядьки- молоточки.
он видимо пригласил вас не ожидая на то, что вы согласитесь, или потом передумал с вами идти, причин может быть много, возможно там из посещающих были такие люде, которым он не хотел вас показывать, поговорите с ним и выясните причину, у всего есть причина, надо стараться понимать всех людей и их позиции
Зачем спрашивать одно и то же и слушать чужое мнение, если ты сам туп, не способен критически мыслить, воспринимать информацию и делать выводы?
Муж будет пить и бить, вижу чотко!))
Без спешки спокойно разберись в своих чувствах.
Если не нужно - не хотите.Не хотите - значит Вам это не нужно.Вы же знаете, что такое "нужно"?..Что такое "нужда"?
до чего же некоторые дуры...
Только кинжалом в конце себя не надо протыкать!
Девушка ещё молодая дура. Забей на неё.
детский сад
"В тесноте, да не в обиде."
Да послал бы их куда подальше.
Хреново будет. Девушки забуду о том что среди них есть парень, а слушать их девчачьи разговоры не очень интересно, а бывает что и неприятно.
"Недосол на столе..." Проблем в этом нет.
А мужчины любят правду о себе?))) "Тьмы низких истин нам дороже нас возвышающий обман"... когда еще было сказано, а ничего не меняется.
В общем, если она ему в переписке врет (ты везешь её домой на авто, а она пишет, что едет на метро) - то и тебе она так же, на 100%, врет.Удобно девушка устроилась, ничего не скажешь =)
Закрыта для знакомств)
Какая гадость...
ячмень ))
Чтобы не лезли с расспросами бестактные люди. О личной жизни говорить у приличных людей не принято.
Не твоим трудом заработано, не тебе выбрасывать. Не нужно - верни . Простить или не простить, разницы нет. Девушка глупая, вот в чем беда. Однозначно, расставаться.
Большая ложь начинается с маленькой. Правильно разочаровалась, кому нужен манипулятор.
Плохая новость: она сама принимает решения, это ее выбор. Позволь ей выбирать.Хорошая новость: ты ей ничем не обязан, можешь найти другую. А если не можешь — наверное, стоит повысить свою человеческую ценность, освоить новые общественно полезные навыки и крутиться в соответствующих коллективах, где они востребованы. Там и найдешь себе друзей и подруг.
А что такого?)) она просто веселая и уже прошёл месяц успокойся нытик
у меня знание русского языка по умолчанию....
он вас не любит так, как любил раньше другую-страстно, чтобы легко сказать такие слова в порыве чувствне знаю, насколько это плохо, если все у вас нормально в общем то и спокойно
надо забыть о тапкой ерунде
А что секс уже не катит ?
Найди друзей для свинга с ним вместе)
Я же уже отвечал, нет, только в начале января, он на вахте до 2-го янавря.
ты не гей, ты прост дурак..
воспользуйся подсказкой и завоюй...
Похоже, что он был единственным парнем, с которым вы гуляли за последний год. Может есть смысл поработать над тем, чтобы были и другие?
Путь к твоей мечте будет долог и тернист, если ты хочешь попасть именно в Японию. Сперва тебе нужно учиться, высшее образование получать и нехилую профессию, которая будет востребована в стране восходящего солнца. Поднакопить опыта в ней минимум 3 - 5 лет.... Одновременно нужно обзавестись неким кругленьким капиталом и обрасти полезными связями. Где-то лет через 10 может сбыться твоя мечта, при должном рвении и достаточной ненависти к собственной жизни в своей родной стране...
мне эти элементы нравятсяза других не скажу
Смерть. Лет через 70
Раз заигрывает, значит не надо стараться. Уже понравился.
да ну его сама богатей своим трудом
Шлюхи тоже бывают разные .
Яйца отвисают до колен.Член волочится по земле.
Трахается с другим.
это уже патология, обычно после 30 как минимум или если патлы обесцвечивают
Ну иногда от безысходности, потому что другие отказывают)
Ушлёпок;)
бухать прекрати и с курением явный перебор. Изменись в лучшую сторону и отношение к тебе поменяется.
Сократить расстояние....
далеко слать надо. с большим пендалем
Общайтесь дальше и все со временем прояснится!
Вы для него-утешение и разнообразие в его суровой курсантской жизни! Может, только поэтому он с вами?
Молодец, продолжай в том же духе!!!
да встречайтесь, только будьте осмотрительны (а могут быть и дети). Пацаны такие сейчас нетерпеливые и ни хрена не думают. Многим надо одно: секс.
Мужчина друг, родная душа, отец детей. Как и тысячу лет назад. А феминистки идут лесом.
Скалкой по загривку.)
Как только так сразу
Я бы на её месте сходил и зафиксировал изнасилование.Чтобы ты, задрот, в случае чего не соскочил.
Кромворд разгадываем, залетела или нет!
Когда ты общалась с каким-то пацаном, ему не обидно было? Он просто тебе показывает, что он чувствовал в этот момент. Поговори с ним, попробуй найти решение всей этой проблемы
если разобраться поглубже, у каждого человека бывают такие представления, особенно у тех, кто воздерживаются и не изменяют.
все может
Может, от тебя пахнет нехорошо, немытым телом?
Всё допустимо, кроме пидарастии.
Вброс?)
Вы влюбились не в реального человека, а в свой идеализированный образ этой девушки (проекцию). И с ней (с проекцией) в игру играете, а не любовь настоящую.
Это статья уголовного кодекса
Быть не жирной и не уродливой бабищей, для начала.
Глатать выжимку
у меня все гораздо традиционнее) когда он рядом, то я не кудахтаю как курица, где он))))
У меня такая же.
Может, они согласились на групповуху из симпатии, влечения к тебе. А самим им групповуха претила. Дело в том, что групповой секс, где два мужчины и одна девушка, нравится только латентным геям. А нормальные мужики - самцы и конкуренты. Ты им этим сексом психотравму вполне могла устроить - они мелькали друг у друга перед носом половыми органами и ж... й. Теперь в них агрессия друг на друга за это.Бери одного мужчину и вибраторы в следующий раз.
Обычно такую ахинею несут страдальцы неудовлетворённые. Они этим находят оправдания своим неудачам. Поменьше надо стероидов лопать, а побольше в реале шастать.
То есть Вы обижаетесь из-за выходок восьмилетнего, избалованного мальчишки?..А как именно Вы пытаетесь противостоять этому "САТАНЕ"?)
Вот приедит он, и по его поступкам всё будет видно)
Во! Вот только этого у на с женой и небыло, или для нас многое кажется обычным... Ща с ней посоветовал, я многое перебрал, но ничего не обычным (с нашей точки зрения) посчитать не смогли. Так то буду следить за ответами в поисках идей!
Дим, ты мечты свои рассказываешь??)
Все разные
А секс то был?
может у него суровое выражение лица все время (как у меня)
всё когда то в первых раз.. и чих-пых тоже.
Ну так а что ты нас то спрашиваешь? Иди мамашу спроси, как я пони понимаю все почти зависит от нее!
А на хрена делиться с биомусором?
У тебя что, поблизости нет знакомых чувих, зачем тебе эта переписка, ..это не продуктивно, поверь ! =)
У всех по разному
Нормально
Ленин вновь восстановил Россию, создав великое государство, тебе не понять
О ней в лифте всё написано.
Для Бога нет разницы в поле, он на душу смотрит, на покаяние.
Общие интересы. И будет о чем общаться, только не нужно навязываться.
Человек должен к опрятности стремиться, на то он и человек.
Гони её на фиг. Она бы ещё с бывшим общалась после расставания как в бразильских сериалах.
По всякому может быть. Ведь Вы же ее толком не знаете. Может, она и боится. Сколько сейчас неадекватных людей разгуливает... А, может, и не один Вы, с кем она переписывается... В общем, посоветовать в этом случае трудно что-либо. Сплошные вопросы...
Значит женщины такие. Нормальная девушка (женщина) ценит когда хорошо к ней относишься и когда ты правильный. Уж поверь с моих женских слов. Задумайся!
Дёшево и сердито!
По-моему она шутит)
"Масик хочет водочки! .."
Выбери раздел домашние задания.
Самый популярный вопрос.... надоел. Почему вы в гугл идти не хотите?
Буду. Показывай.
Она тебе сама скажет
Да хрен его нает. Но если б мне девушка не давала, вряд ли бы у нас сложились отношения
Цветок сухой, билет на балет или на Бали
просто соблазнить - у вас для этого сиськи есть! ))
Говорить с ним не пробывали?
ничего не делать, вы не 100 евро чтобы всем нравится ) главное чтобы вы нравились себе )
насколько глубокие?
По-честному ответить.
Ой, а мужики как. Как быки осеменители.
хера се.. нах ты сюда то меня сливаешь?? пойду тя удалять
У добрых- добрее, у злых- злее
99% страны пашет, и на отношения время находят....
Не спешите, придёт и для Вас время.
как низко ты пала...
ну, тут да варианта... если не реагирует на знаки внимания, зацепишь игнором. Третьего не дано.
Человечность, надежность, понимание.
перевожуНе сыпь мне хлорид натрия на нарушение анатомической целостности покровных тканей.
беги.... ты тупишь в простом
День Сурка чтоли?
Никуя хорошего не выйдет. Потом будет епать тебе мозги ...оно тебе нужно? ))
Странный вопрос... Разве здесь могут быть сомнения? Или ты мазохистка?
Ты ему нравишься и внешность твоя тоже нравится (у тебя комплекс по поводу внешности, как у большинства девченок). При этом другая также может ему нравится. Хочешь успеха - меньше комплексуй и почитай что-нибудь в этом роде - https://pda.litres.ru/alisa-metelina/shkola-ohoty-na-muzhchin-priruchi-ego-ty-smozhesh-2/chitat-onlayn/page-3/
После 30 минут он появился или с концами? И пытался ли как-то свое отсутствие объяснить?
значит вы его не интересуете.он деликатно отказал
гормоны))))
Фитнес для пальцев ещё не придуман))))
Если без пошлостей, то вам виднее, вы его лучше знаете. Но больше всего парням приятны именно "пошлости" и когда ими восхищаются.
волнуеться
Так пусть найдёт себе такую, как хочет, а ты будь собою ВСЕГДА
дебилы твои друзья...относился бы он к тебе хорошо или была бы ты ему дорога, он бы такой чуши не нес
Будте счастливы, голубки
Деньги это всегда хорошо
пробку воткни
Он просто нерешительный идиот, который не смог предложить тебе даже свидание. То, что он по тебе воздыхает - это его проблема, какая тебе разница, что он там смотрит и куда. Можешь ему мило улыбнуться или язык показать для прикола.
Локотком ей в челюсть, и следующие два месяца она будет приближаться к стоматологу.
Пусть делают чё хотят, а ты лучше держись подальше от их придурастой семейки. Может правда какие сектанты и там можно ожидать любую гадость.
не норма.1. не нормально работать в выходные,дядям надо пусть сверхурочку платят.2. если это не часто, то не нормально так реагировать на работу мужа.если эта работа на выходные - ИСКЛЮЧЕНИЕ, а не постоянно.
Потому что ничего не происходит после активности?
Тоскует без тебя - ты это хочешь прочитать?
девушка не жена... не парься.
нет, все правильно сказала, больше и не надо, вообще слова это чушь, надо своими поступками показывать, уделять внимание и прочее
гордый и неуверенный, взаимоисключающие понятия, ты себе врешь, любишь себя и не поймешь почему тебя никто не любит, ты должен слегка попустится с самомнением
Уважай себя, не бегай и не навязывайся никогда никому
кто к чему стремится - тот то и получает.
мы с кентом по-молодости ночевали в такой комнате.... трахали своих девок а третья слушала))))
Вам не надоело ?
поспешилили опоздал
Если его это устраивает - охотиться на вас Недоступную, может это его сценарий отношений?
её небось забыл спросить
просто ему некого трахать или как у меня высветилось в программе и по инерции отправил
вредно
Скажи "обнимаааашки!", и пока ее женский мозг приходит в себя от милоты, быстро и крепко обнимите.
Словечко из пивной рекламы видимо не по нраву пришлось
Не вырос из детских штанишек и ему нужна женщина-мать, которая будет за ним ухаживать, как за ребёнком.
В нем что-то есть, на что ты западаешь, но при этом жить с ним не можешь Так и будете сходится-расходится.
водочкой опои
Подходишь к нему, знакомишься, болтаешь, общаешься, смотришь, как он на тебя реагирует. Все остальное неважно.
Представь себя на его месте, если ты договариваешься о встрече, но обстоятельства вынуждают тебя изменить решение. А он уже побрился, повыдергивал волосы из носа, постриг ногти и помыл шею. Будет ли разумно с его стороны обидеться на тебя? Укрепит ли его обида ваши отношения?
Многие родители хотят чтобы их дети воплотили ихние мечты... просто скажи что ты мечтаешь о другом)
Он тебя уже забыл, судя по тому, что ты часто задаёшь этот вопрос
Нет, пригласи посидеть дома
Нет, вы попадете в аварию через неделю и умрете
Абсолютно. Значит от тебя желаемого не получает)) Ну или даже если и получает, его это не заводит.
Люди с ума посходили от общения в ВК. Попроси прислать фотку с часами, на которых текущее время. Или по Скайпу свяжитесь.
ага
нормальный вас не заметит.
Советую поумнеть.
Не надо
две полосочки.приколись:))
Либо никак выбрать не может, либо от него все бегут
путь работает.. нехрен диван просиживать...
хорошо сидеть у окне, в трике и в пальте и перебирать помидоры по телефону ..
Психопат обыкновенный, три рубля штука в базарный день. То идеальный и нежный, то зачморит тебя своими подозрениями и обвинениями. Нашла, с кем связываться...)
Советуйся с родителями. Они плохому не научат !
Помидоры были тугие?))
Подари бритву, чего небудь сувенирное, или духи мужские.
Месяц самое то))) А вообще отталкиваетесь от такого, чего хотите Вы)))
Откроаение и любовь, мужчина ценит внимание.
На заднем сиденьи станешь на коленки и он тебя сделает женщиной !
Думаешь - японкам деньги от мужиков не нужны???
УДЕЛЯТЬ ЕЙ ВНИМАНИЕ И СЧИТАТЬСЯ С ЕЕ МНЕНИЕМ
из разбитого корыта
Нравятся те у кого деньги, даже если ты хромой одноглазый карлик страдающий эпилепсией
Я прямо обычно спрашиваю: так и себя "вокруг да около" не водишь, и сразу ясно всё по ответу человека становится. Увиливает-значит не нужна на 50%,еще можно исправить, говорит прямо-тут уж всё ясно. Вообще, такие отношения это ненормально. Я бы сказала "бросай его срочно", если бы сама не была в таких ситуациях.. поэтому не говорю и знаю, что расстаться трудно, особенно когда больше полугода отношения... Понимаю твоё состояние. Как правило, ситуация сама разрешится, не зависимо от твоих усилий.. либо вы оба придете к расставанию обоюдно, либо кто-то один, и начнете жить своей, уже спокойной и счастливой жизнью.
большинству парней-отношения не нужны!отношения, это-обязанности и обязательства!отягощать свою молодость подобной хренью, это бездарно проводить её-молодость!
Со временем у мужчин наступает импотенция, а женщина может и хочет до конца жизни. Но не все пары разводятся из-за невозможности секса.
А он такой тебе нужен. Уважай себя.
Не виделись уже ссорятся. Что же будет, когда начнёте встречаться? Выбор за тобой, но я бы не советовал с ним продолжать общение.
жирная говоришь? обидно
на вопрос "а когда можно" есть один универсальный ответ, когда ты сама посчитаешь что готова. секс это просто физиологическая потребность, в наше время вообще не обязательно приводящая к ребенку. только не пренебрегайте защитой, ппа не защищает от беременности от слова совсем, я уж не говорю о болячках которые у вас могут быть, ведь вы врятли проверялись. может от родителей по наследству достались, может на улице или в общественном транспорте подцепили, всякое бывает.
Пора бы уж к сексу переходить.
может.. месть такая.. )
поймать от него болезни
Поговорите с ним серьезно. озвучьте все свои подозрения и обиды. Послушайте что он вам скажет. а потом в дальнейшем сделайте вывод. Не исключено что он на два фронта работает.
просто.. отдаться)
Вполне нормально.
я сказала слово любовник ) это все по моему скудоумию и социальной неадаптированности))))
Я ответила )))
Нормально поступила, как посчитала нужным. НИ как его не оскорбила и не унизила, а просто просила совета. Парень другого и не заслужил .
А в каком интересно другом плане можно быть пошлой? Парень манипулятор, просто хочет услышать от Вас обстоятельный рассказ на эту тему.
приведи в порядок литературу с русским и учись последовательно строить предложения.ипать колотить, ты скулишь уже 3 раз!!! одно и тоже (((((((
Не вижу смысла. Что выросло, то выросло.
значит в общении с тобой ему что то не понравилось, разные взгляды на всё. А может что то ему неприятное сказал и не заметил.
Подарок хороший. а гравировку не надо. Этого достаточно.
я бы разорвала такие отношения. видно он в них не заинтересован а вы хватаетесь за соломинку.
Отвлеки его чем нибудь )
Полная чушь!)))
Для начала надо научиться писать правильно. То что ты помогаешь. молодец! Поговори с мамой. скажи как тебе больно. не приятно когда они кричат. скажи что после их криков у тебя сильно болит голова. Старшую они может не трогают потому что она девочка. а на тебя ответственность как на мужчину.
Не родись красивой, а родись счастливой!)
забей на него
Там один мусор и шелупонь. Искать придется долго.
Раз заметила, что перестали видеться, то значит развиваешь в себе наблюдательность. Молодец.
Ну нет женской дружбы в принципе. Если отношения парня начинаются с дружбы с тобой, возьми инициативу в свои руки, но очень ненавязчиво.. В таких браках самая надега!)
" Он издевается?",а как ты догадалась?
новую ищи, из тех кто Ягу пьёт у падика, эта не для тебя...
Ну, в этом мире много фанатов и фанаток
неубиваемый оптимизм! завидую немножко... я вообще, все чаще делаю вывод, что осуждать людей глупо и бессмысленно. Каждый живет, как хочет, и у него на все свои собственные причины.
Точно куйня какая то )))
У мудреца спросили, может ли мужчина любить сразу двух женщин?— Любить — нет, а вот обманывать — да!
она от тебя безума.
ответ очевиден.
чзх я счаз прочитал
так же говорят и о мальчиках. Это не открытие.
Уходят к настоящим женщинам...
уже ничего, мальчик-однояйчик
подари её красивую авторучку
готовьте кольца ))
Так совпало.
коллективное бессознательное или эщё какой эффект
Не обязательно влюблена, просто заинтересовалась. Позови её погулять, тогда всё поймешь
не любит значит, нахер пошли в вк
парень ещё мальчик, ему друзья важнее девочек, ему интереснее с ребятами.
но хоть видитесь с результатом? За ручки держитесь? Сиськи мнёт?
Ничего, всё нормально.
в сравнении с каким временем и почему вы их опасаетесь)
Ври больше...
Лучше расстаться! Я до сих пор даже не могу переварить систему семью с раздельным бюджетом - я честно в шоке! Но скорей всего если вы решите быть вместе у вас будет так!
А кто ему ноги продырявил?
Не можешь любить, сиди дружи. (с)
ну если так принципиально, то требуйте отчета по тратам финансов, выделяемых на сына, имеете полное право на это
Знакомиться с новым человеком всегда посложнее, лучше с прежними восстановить
Странная у вас любовь. Когда никто не ищет компромисса, а оба только орут и стараются перекричать и передавить партнера. И мечтают его переделать.Скоро ваш плотик налетит на скалу отчуждения и раскола.Недолго уже, терпение не бесконечно.Вы не умеете жить вместе.и не будете.Любовь сменится жгучей ненавистью и вселенской обидой.
Спроси у него. Нам то откуда знать.
Кросаучег. Нах они нужны. Поебать и бросить.
Начни, мля, с парнем.
Сеть, нет, а вот реалии ДА!)
думать учитесь
Парень не достоин уважения, по тому что дал не обдуманное обещание.Не достоин уважения, потому что пообещав, не разбился в лепёшку.все люди нуждаются в прощении, и слабак парень тоже. Я молчу про форс мажоры разные, тут главное самооценка парня в минус не уйдёт - ибо я не выполнил, потому что не предполагал внезапного случая (например похороны).А обещая за раннее и зная что выполнять не будешь это ложь, которой нет прощения.
Себя. Разве этого мало ?
просто не лежи бревном в постели а что бы поддерживать любую тему это надо знать больше чем твой парень и быть мудрее его
Тип стесняется ну
Лучше такой лицемерной мразе с элементами паранойи с бабами не встречаться
просто рофлит
килограмма 2
скучно тролешь. нет, ищи у себя
ох еее...легко, если сделаешь встречные требования, ЗП 100 тыс... машина не дешевле 800 тыс, квартира на берегу моря, можно в Швеции)))не может? ну и сам пусть молчит... требования у него ахахах)) требовалка не выросла
нашёл бы себе другого, и ваабще на каждый день новый парень, уж лучше так чем с одним, уж лучше одному чем с одним придурком которого переклинило и он видите ли проигнорил меня сегодня, иди в задницу, у меня гарем будет придурков
Иди уроки учи
Это - зависимость, а любая зависимость - плохо
Вот и молодец, продолжай наслаждаться жизнью
возможно он просто не имеет опыта общения с противоположным полом и из-за этого не знает что делать, возможно ты не правильно поняла его упреки по поводу твоего навязывания, может он просто так флиртовал)))) А вообще лучший способ это встретиться с ним и спросить у него на прямую почему он послал тебя, а теперь хочет общаться)))
Уу хитрец.. запарь её работой.. чтоб ей было не до того кто выше её по положению.
Твоя задача зацепить его, но в чувствах признаваться нельзя. Ему будет приятно, но сильнее нравится от этого ты ему не будешь, скорее наоборот.Можно что-то в этом роде почитать: https://pda.litres.ru/alisa-metelina/shkola-ohoty-na-muzhchin-priruchi-ego-ty-smozhesh-2/chitat-onlayn/page-3/
Приютил-бы, обогрел=)))
Надо ему прямо сказать, что ты голодная, очень хочешь есть и затем поблагодарить за бургер. Он почувствует себя рыцарем, который спас любимую от голодной смерти.
Значит, воспитанная девушка! Будет покладистой. (Или, по крайней мере, старается произвести впечатление, что такая.)
Да, сталкивался, бро не парься, просто забей...
Обоссы её!
В Иваново езжай - невесты там по улице толпами гуляют
может и додавишь...
он тебя "зафрэндзонил"
никак... одна ты им не поможешь ничем... в природу не надо вторгаться
Понять и простить
Уже ни ЧЕМ. предложений полно, выбираю самого денежного и щедрого, как же он без меня будет тратить ворованное.
ВКЛЮЧАЙ РУЧНОЙ ТОРМОЗ!))
Только мёртвые меня бросали
Расти над собой.
Смысла нет никакого, другой жизни не будет.
Какой у Вас богатый внутренний мир...
Нет. Если он её сам позвал на свидание.
Ничего не надо делать..! ты просто не продумал вариант отказа и согласия..! Встречайтесь и бывайте почаще вместе.., и всё пройдёт! - Психологическое не совершенство называется! - Удачи!
Был бы муж....
Харизма, умеешь расположить к себе человека) Молодец!
Старая песенка:"Если к другому уходит невеста,то неизвестно, кому повезло!"
Расширять кругозор)))
Забери ее на машине
нэт кишит подобными соплями, стоит вбить пару строчек в поисковик
добро пожаловать в клуб неудачников. Тут каждый первый такой.
ой, бедняжечка... иди за прилавком постой по 13ч.. тебе твоя приемная раем покажется
ссыкло
это ты ее назвал своей девушкой. у тебя сомнения что она так не считает?
Здесь и ответить то не на что)
εςлư xᴑчετ.. ϶τᴑ εε пρaɞᴑ
Ничего это не значит. Ему приятно сознавать, что он тебе нравится, не более того. Возможно хочет гулять с тобой и далее.Но сам вопрос выдает, что он не очень уверен в себе. Типа "странно, что ты со мной гуляешь, а не встречаешься с кем-то получше"
Побольше водки
